Бие чинь яаж байна даа?
Үхтлээ ядарч байна.
Өглөөний эмээ уух уу?
Мэдэж л байна л даа, гэхдээ... уух хэрэгтэй дээ.
Өглөөний мэнд, Сэлина.
Би чамд нэг зүйл амлая.
Хамгийн харанхуй нууцуудаа зөвхөн чамд л дэлгэнэ.
12 сарын 19.
Ингэж амьдрахаа болих хэрэгтэй байна.
Яагаад би гэрлээс ийм холдчихсон юм бэ?
Хүсэж байсан бүх зүйл минь надад байсан, бүгдийг нь ч хийсэн...
Гэвч энэ бүхэн намайг үгүй хийлээ.
Яагаад гэвэл үргэлж цаана нь Сэлина байдаг болохоор тэр.
Сэлина!
Сэлина Гомезийн гол сингл болох "Good For You" дуу нь
мэргэжилтнүүдээс өндөр үнэлгээ авч, борлуулалтаараа ч амжилт олсон юм.
...саяхан нийгмийн сүлжээний хатан хаан гэгдэх болсон юм.
Сайн уу, Ховард.
Сэлина Гомез, Жастин Бибер хоёр
- эцэст нь салжээ. - Дахиад уу?
Нээрээ гэж үү? Би өөрийгөө рок од гэж огт мэдрэхгүй байна.
Бас "Revival" нэртэй энэ цомог нь
чартыг тэргүүлнэ гэж хүмүүс ярьж байна,
аялан тоглолт чинь удахгүй эхэлнэ биз дээ? Таван сард уу?
Би таван сараас аялан тоглолтоо эхэлнэ.
Би одоо Лос-Анжелесийн Спортын Арена дээр байна.
Би явахад, аялан тоглолт эхлэхэд хоёрхон хоног үлдээд байна.
Манай үсчин, нүүр будагчдын баг хамт байгаа болохоор өдөр болгон шинэ зүйл туршиж байна.
Туршиж үзээд л, яахаа бодож байна... Чи мэднэ дээ,
тоглолтоо ямар байлгахыг, тоглолтынхоо өнгө төрхийг тодорхойлж байна.
Энэ зүгээр үү?
Толиор цаана нь байгаа цагаан хэсэг нэвт харагдаад байна уу?
Зүгээр л тэр гялтгануураас нь болж байх шиг байна.
Байз, би... голоос нь бага зэрэг аваатахъя. За.
Тэнд бүр тийм үтрээ шиг жижигхэн юмнууд байгаа юм уу?
- За, тийм. - Магадгүй тэр хавтгайнуудыг нь хэлсэн байх.
Мэдэхгүй ээ, нэг л хачин болчихлоо.
Би хэрвээ эрэгтэй байсан бол жинс өмсөөд л, футболкоо солиод л,
нэхмэл малгай духдуулаад л,
хэн ч тоохгүй дээ.
Уг нь хөх нь зүгээр л харагдаж байна.
- Мэдэхгүй ээ. - Чамд таалагдаж байна уу?
- Надад жаахан ч гэсэн хөх хэрэгтэй шүү дээ. - Юун албархуу хэлдэг юм, "хөх нь" гэнэ шүү.
Миний үтрээ л харагдаад байна...
- Үгүй ээ, үгүй. Энэ зүгээр л... - ...энэ хараал идсэн хувцас болгон дээр.
- Чамаас болоогүй ээ... - Энэ...
- ...Би зүгээр л өөрөөрөө тоглоом хийж байна. - Байз. Нааш ирээд эндээс хар даа.
- Чамаас биш ээ, миний үтрээнээс л болж байгаа юм. - Яг үнэн, миний үтрээ л байгаа байхгүй юу.
Үүнийг итгэлтэй өмсөх биетэй, бас надад байдаггүй тэр өгзөгтэй баймаар байна.
- Миний бие дэндүү залуухан харагдаад байна. - Тийм ээ.
Би нэг тийм... "Өө, байз" гэмээр байдлаар харагдмааргүй байна.
12 настай жаал хүү шиг биш, яг л эмэгтэй хүн шиг харагдахыг хүсэж байна.
Би өөр хэн нэгэн баймааргүй байна
Тийм ээ
Чи намайг өөртөө итгэлгүй болгосон
Намайг хангалттай сайн биш гэж хэлсэн
Чи өөрөө ч өө сэвтэй байж хэн болоод намайг шүүнэ вэ?
Чамд ч гэсэн өөртөө өөрчилмөөр зүйлс байгаа байлгүй
Харин миний хувьд би өөр хэн нэгэн баймааргүй байна
На-на-на-на, на-на-на-на, На-на-на-на-на
На-на-на-на, na-na-na-na, На-на-на-на-на
Би мисс биш ч, өөрийнхөөрөө үзэсгэлэнтэй
На-на-на-на, на-на-на-на На-на-на-на-на
Чи үзэсгэлэнтэй амьдрах бүрэн эрхтэй
Алив ээ, хэн тэгж байна?
Хэн чамайг төгс биш гэж, хэн чамайг үнэ цэнгүй гэж хэлээ вэ?
Хэн чамайг л ганцаараа шаналж байна гэв үү?
Надад итгэ, энэ бол гоо үзэсгэлэнгийн төлөөс
Хэн чамайг хөөрхөн биш гэж байна?
Хэн чамайг үзэсгэлэнтэй биш гэж байна?
Хэн тэгж байна?
Даашинз нь хэтэрхий урт байна.
Бас хормой нь ингэж дэлгэгдэж байгаад нь дургүй хүрч байна.
Ёстой новш юм.
- Юу нь болохгүй байна? - Бүгд л дээ. Үнэхээр муухай харагдаж байна.
Би зүгээр л...
Би яг юу хийгээд байгаагаа ч ойлгохоо байлаа.
- Хэзээнээс тэгж санагдсан бэ? - Эхнээсээ л.
Толгойнд маань "чи үүнийг алдчихлаа" гэх дуу хоолой сонсогдоод байна.
Ёстой балай байлаа. Үнэхээр новш.
Дэлгэцэн дээр өөрийгөө зэрвэсхэн харахад...
Хөөх, ёстой новшийн муухай харагдаж байна.
Тэгээд тэнд сууж байгаад хувцсанд тээглэчихээд...
тэгээд л, ерөөсөө л ийм...
- Хамаг эрч хүчийг минь сорчих шиг… - Харин тийм.
…тэгээд тайзан дээр гармааргүй байна.
Бүх чадлаараа хичээх гээд байгаа болохоор асар их дарамттай байна...
тэгээд би... зүгээр л...
Жон юу гэж бодож байгааг мэдэхгүй байна.
Жонтой яримаар байна, түүний урмыг хугалахыг хүсэхгүй байна шүү дээ.
Диснейн нэг муу балай хүүхэдтэй гэрээ байгуулчихаж гэж түүнийг битгий бодоосой...
Жон тэнд тэгээд л зогсож байсан,
- Ам нь чихэндээ хүрчихсэн инээгээд л. - Жон үнэхээр баяртай байсан.
Энэ зүгээр л чиний л толгой доторх бодол шүү дээ.
Нөгөө дууны асуудал ч гэсэн ёстой тэнэг байна аа.
Өнөө өглөө тэр над руу Жастинтай дуулах дууны талаар залгасан юм.
- Тэгээд би бүр… - Нөгөө дижейгийн асуудал уу?
"Би хэзээ л нэг ганцаараа байсан ч хангалттай сайн болох юм бэ?"
- Тэрэнд битгий санаа зов оо. - Би хэзээ... ер нь...
Би хэзээ ганцаараа байсан ч мундаг байж чадах юм бэ?
Хэн нэгний нэр сүрийг зүүх шаардлагагүйгээр.
- Үнэхээр новш... - Чи одоо ч тийм байгаа шүү дээ.
Сайн уу, Жон.
- Маш их уучлаарай. - Юунд нь уучлалт гуйдаг юм?
Надтай гэрээ хийсэндээ хэзээ ч битгий харамсаасай л гэж…
- Юу гэнэ ээ? - …эсвэл өөр ямар нэг юм дутаад байна гэж...
- Үнэхээр мундаг байсан шүү. - Бид хоёр чиний хажууд л байсан шүү дээ.
Тайзны хувцас үнэхээр онцгүй байсан. Бүх зүйл ёстой заваан харагдсан.
Чи үнэхээр мундаг байсан. Надад үнэхээр тасархай санагдсан шүү.
Нэг тэврэх үү? Би чамайг тэвэрье.
Үнэхээр мундаг байсан шүү. Үнэхээр гоё болсон.
- Нээрээ шүү. - "Би болон миний охид" бол бүр галзуу байсан. Нөгөө...
Яг тийм. Жон тэнд ингэж зогсоод л. Жон бүр...
Би бүр дагаж доргиж байсан шүү. Үнэхээр тасархай байсан.
Хэтэрхий хүүхдийнх шиг санагдаж байна уу?
- Ерөөсөө хүүхдийнх шиг санагдаагүй. - Үгүй ээ.
Би ердөө л... өнгөрсөн үетэйгээ зууралдмааргүй байна.
Тэгээд л дахиад гараад ирэх юм.
Одоогоор чи өөрөө өөрийнхөө л хамгийн том дайсан байна даа.
Толгойндоо хэтэрхий их юм бодоод, өөрийгөө хямрааж болохгүй шүү дээ.
- Тайзны хувцсыг сольчихож болно шүү дээ. - Харин тийм.
Гэрэлтүүлгийг сольж болно. Тайз засалтыг ч өөрчилж болно.
Тайз хэрэггүй гэвэл зүгээр л шалан дээр үзүүлбэрээ хийж болно шүү дээ.
Хүмүүст таалагдах эсэх нь хамаагүй. Чамд өөрт чинь л таалагдах ёстой.
Чи өөрөө л сэтгэл хангалуун байх хэрэгтэй. Энэ чиний л шоу шүү дээ.
Өөрийгөө битгий тэгж зовоо доо. Бүх зүйл сайхан болно оо.
- Баярлалаа, Жон. - Уулзсандаа үнэхээр баяртай байна шүү.
- Уучлаарай. Баярлалаа. - Түр баяртай, удахгүй уулзъя.
Баярлалаа. Үгүй ээ, нээрээ л сайхан байна шүү.
Баярлалаа.
Уучлаарай.
Энэ бүхэн зүгээр л арай л хэтдээд байна.
Тэд ирж байна.
- Тереза? - Сайн уу, найз минь.
- Чи даралтны аппарат авчирсан биз дээ? - Тийм ээ, яг энд байна.
Энэ чиний улаан хорзонд хэрэгтэй юм биз дээ?
Тэгэлгүй яахав.
Одоо дарах уу? Шууд ажиллах уу?
- Зүгээр байна уу? - Болж байна, яг заавартаа.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
109-ийг харьцах нь 78 байна, маш сайн үзүүлэлт шүү.
Чиний хувьд хэвийн даралт нь 120-той 78 байх ёстой.
Гэтэл миний даралт ихсэхээрээ,
ихэвчлэн 150, 145 хүрч, доод даралт нь 100 болдог.
Энэ нь харвалт өгөх аюултай гэсэн үг.
Ойлголоо.
- Тэгэхээр 120-оос доош байвал зүгээр үү? - Аялан тоглолтод энийг авч явах уу?
Нөгөө жижигхэн цүнхэнд чинь ч юм уу...
- Магадгүй автобусанд байлгавал зүгээр байх. - За.
Ямартай ч гэнэтийн тохиолдолд хаана ч явсан хажууд байсан нь дээр байх.
Чамд өгөх бэлэг байна, тэгээд бид чамайг ганцааранг нь үлдээе дээ.
Эхлээд үүнийг задалчих уу?
Энэ надаас бас Закаас өгч байгаа бэлэг.
Бид аялан тоглолтод чинь зориулж энийг бэлдсэн юм.
Энэ юу вэ?
Өдөр бүр, тухайн оройн тоглолтод амжилт дуудах ерөөлийн үг байгаа юм.
тэгээд чи тэр үгийг л бодож явах юм…
Чи энийг нүүр будалтын ширээн дээрээ тавиарай.
…чамд зориулсан юм. Тоглолт бүр өөр өөр үгтэй байх болно.
- Ямар сайхан сэтгэлтэй юм бэ. - Ээ бурхан минь.
- За, эднийг хараач. - Ямар хөөрхөн юм бэ.
Бүр сэтгэл хөдлөөд уйлчих шахлаа.
Өдөр болгон нэгийг нь сонгоорой.
- Үнэхээр гоё юм аа. - Гоё байгаа биз?
- Маш их баярлалаа. - Чамдаа зөндөө хайртай шүү.
Тэгэхээр чамаас асуух гэсэн юм,
уулзалтууд чинь хэтэрхий олон санагддаг уу?
Тэд цаг хагасын уулзалт төлөвлөсөн байна.
Тэгж их хугацаа орохгүй байх аа.
- Чи юу гэж бодож байна? - Заримдаа сунжруулчихдаг юм аа.
- Өнөөдөр миний төрсөн өдөр. - Нээрээ юү? Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
- Баярлалаа. - Хэд хүрч байгаа юм?
- 13-тай. - Ээ бурхан минь.
Би гуравтайгаасаа хойш жил бүр чиний төрсөн өдрийг тэмдэглэж байгаа.
- Миний төрсөн өдрийг үү? - Би төр...
Төрсөн өдрийн баяр, бялуу, дууны жагсаалт гээд бүх юм байдаг.
- Ямар хөөрхөн юм бэ, баярлалаа. - Хамт зураг авахуулж болох уу?
- За, бэлэн үү. - Маш их догд...
- Гурваа, хоёроо. - Тэгье, авъя.
- Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ. - Хүүе, битгий уйл даа.
Болчихлоо.
Бас энд "Хамгийн хайртай нь" гээд бичээд өгөөч?
За за.
Тийм ээ. Надад зөндөө олон охид байгаа л даа.
- Би бол... - Би нэг номер нь байж болох уу?
- Тэгэлгүй яах вэ. - За, тэгье ээ.
Энэ хоёр маань үнэхээр тохиромжгүй зүйлс сонсчих шиг боллоо.
...Халлелуяа Халлелу...
Бүх хүчээ дайчлан ажилласан та бүхэндээ маш их баярлалаа.
Энэ надад ямар их утга учиртайг та нар төсөөлөх ч үгүй дээ.
Энэ бол миний хийж байсан хамгийн чухал аялан тоглолт,
тийм болохоор л би өдөр бүр сэтгэл санаа хямарч байсныг минь мэдээрэй.
Тайзан дээр гараад хүмүүст урам зориг бэлэглэж, үнэхээр гоё хөгжилдөнө гэж найдаж байна.
Бидний гар хөл, хөгжмийн зэмсэг гээд бүх зүйлийг маань адислах болтугай.
Гэрэлтүүлэг, Баз, Мелисса гээд бүгдийг нь.
- Та нартаа хайртай шүү. Есүсийн нэрээр залбирлаа, Амен. - Амен!
Аа, халуун ч биднийг ойртуулах юм даа
♪ Өнгөрсөн түүх чинь ямар ч байсан ♪
♪ Надтай хамт чөлөөтэй бай, өө ♪
♪ Хүн бүр л хүрэлцэхийг хүсэж, бүгд л таашаал эрдэг ♪
♪ Гэхдээ хайрын тухай дуу битгий тавиарай ♪
♪ Биеэ хөдөлгөх үедээ ♪
♪ Юуны ч тухай ярих шаардлагагүй ♪
♪ Химийн урвалыг зөнд нь орхи ♪
♪ Эрч хүч оргилох хүртэл ♪
♪ Өө ♪
♪ Тийм ээ, надад хэрэгтэй бүхэн ♪
♪ Зөвхөн хэмнэл, өө өө ♪
♪ Би бас хэмнэл ♪
♪ Өө өө, дунд маань юу ч саад болохгүй ♪
♪ Тийм ээ, хэмнэл, өө өө ♪
♪ Би бас хэмнэл, өө өө ♪
♪ Хэн тэгсэн бэ, хэн тэгж хэлсэн юм? ♪
♪ Хэн тэгж хэлснийг надад хэлээч? ♪
♪ Тийм ээ, хэн тэгсэн гэж? ♪
♪ Хэн чамайг төгс биш гэж хэлж зүрхлэв? ♪
♪ Хэн чамайг үнэ цэнэгүй гэж хэлэв? ♪
♪ Зөвхөн чи л шаналж байна гэж хэн хэлэв? ♪
♪ Надад итгэ, энэ бол үзэсгэлэнтэй байхын төлөөс ♪
♪ Хэн чамайг хөөрхөн биш гэж хэлэв? ♪
♪ Хэн чамайг үзэсгэлэнтэй биш гэж хэлэв? ♪
♪ Хэн тэгсэн гэж? ♪
Новш гэж.
Хөөе, Селена!
Бид Биг Бений хажууд байна. Юу байна даа?
♪ Надаас авахуулаад охид минь ♪
♪ Миний, миний, миний охид минь ♪
Түүнийг хар тамхины асуудалтай гэсэн цуу яриа гарч байсан...
Селена хэтэрхий их наргиж, хяналтаас гарчээ.
Эхэлцгээе!
Би одоо тайзан дээр гарах гэж байна.
Надад амжилт хүсээрэй.
♪ Эрүүл байхдаа чи намайг яаж хайрлахаа мэддэггүй ♪
♪ Лонх хоосроход чи намайг өөртөө татдаг... ♪
Селена, чамд хайртай шүү.
Жастин Бибер чамайг эмчилгээнд оруулсан юм уу?
Жастин шинэ найз охинтой болсон.
Чи хардаж байна уу, Селена?
♪ Би тэр улиг болсон хайраас залхаж байна ♪
Селена. Чи дахиад уудаг болчихсон юм уу?
- Селена. Архи хаана байна? - Дахиад уугаад эхэлчихсэн юм уу?
Дуул даа.
Нөгөө л нэг хэвийн хайраас чинь залхаж гүйцлээ
Тэр новш нь сэтгэл зүсэх юм
- Үхэх шахаж байлаа. - Харин тийм ээ.
Надад юу дутаад байна аа? Юу хэрэгтэй юм бол?
Бүгд л суудлаасаа босчихсон байсан...
Хүмүүс ээ, дэндүү олон хүн байна. Уучлаарай, дэндүү олон байна.
- Наадхаа шинжлээд байхаа боль. - Үгүй.
- Жаргалтай бай л даа. - Жаргалтай л байна шүү дээ.
Үнэхээр үзэн ядаж байна.
Эмэгтэй хүн байх зүгээр л новш шиг хэцүү юм
дээрээс нь аль хэдийн галзуурчихсан байхад.
Миний уурыг барсан бас нэг зүйл энэ.
Хувцсаа хурдан солих гээд л үзэж байтал,
нэг ханцуй нь тас хийгээд л, нөгөөх нь ч бас тасраад,
тэгээд доогуурх маань тэр чигтээ урагдаад хаячихсан.
Өө, тэр үү...
Жастины талаар сэтгэл санаа чинь ямархуу байна даа?
Сэтгэл гутралд орчихоод байгаа юм уу?
- Ядарч байна уу? - Энэ чинь дандаа л ядарч явдаг юм.
Заримдаа сэрэхэд зүгээр л юу ч хийх тэнхэлгүй болчихсон байдаг.
Селена одоо түр хугацаанд завсарлага авч,
сэтгэл түгшилт, гэнэтийн айдас, сэтгэл гутралтайгаа тэмцэж байна.
Түүнийг хар тамхинд орсон гэх цуу яриа ч гарсан.
Алдар нэр, наргиан цэнгээнтэй амьдралдаа хэт автаж,
өөрийгөө ч, карьераа ч баллаж орхисон гэх мэтээр.
Нэг удаа тэр "Одоо зүгээр л амьд баймааргүй байна,
амьдармааргүй байна" гэж хэлсэн юм.
Би бүр гайхаад "Байз, юу гэнэ ээ?" гэж асуусан.
Энэ яг тийм нэг мөч байсан юм,
нүд рүү нь харахад ямар ч очгүй, хов хоосон болчихсон.
Зүгээр л тас харанхуй, үнэхээр аймшигтай байсан.
Бүр "За, новш гэж, одоо больё.
Үүнийг ингээд зогсоож, бүгдээрээ харих хэрэгтэй" гэж бодогдсон.
Тэгээд бид түүнтэй маш нухацтай ярилцаж,
"Юу болоод байна вэ?" гэж асуусан юм.
Тэр ч бас "Мэдэхгүй байна, тайлбарлаж чадахгүй нь.
Миний толгой дотор юу болоод байгааг мэдэрдэг ч болоосой" гэж хариулсан.
Бүх зүйл маш замбараагүй болж, түүнд элдэв дуу хоолой сонсогдож байсныг санаж байна.
Тэр дуунууд нь улам бүр чангараад л байсан гэсэн.
Энэ нь түүний сэтгэцийн хямралыг сэдрээж орхисон байх.
Селена Гомес сүүлийн хэдэн долоо хоног үнэхээр хүнд байдалд байна.
Өнгөрсөн жил тэр чонон хөрвөстэй тэмцэж, бөөр шилжүүлэн суулгаж амиа аварсан.
Үүний улмаас,
есдүгээр сарын сүүлчээр түүний цагаан эсийн тоо маш их унасан юм.
Энэ нь цэвэр эрүүл мэндийн асуудал байсан ч сэтгэл санааны хямрал болж хувирсан.
Тэр бүр дусал тариагаа суга татахыг оролдож байсан.
Байдал бүр хэцүүдсэн тул арга буюу сэтгэцийн эмнэлэгт хүргэсэн юм.
Бид түүний сэтгэл санааны хямралыг TMZ-ээс л олж мэдсэн.
Тэд над руу залгаад, асууж тодруулахыг хүссэн юм,
миний охин яагаад мэдрэлийн ядаргаа болоод эмнэлэгт хэвтчихсэнийг.
Тэр надтай огт харилцахыг хүсэхгүй байсан бөгөөд,
би түүнийг үхчих вий гэхээс үнэхээр их айж байлаа.
Хэрэв хэн нэгэн миний харсан зүйлийг,
түүний сэтгэцийн эмнэлэгт байсан тэр дүр төрхийг харсан бол,
түүнийг огт танихгүй байх байсан биз.
Миний сэтгэл үнэхээр эмтэрсэн,
учир нь сэтгэцийн хямрал хэдэн өдөр, долоо хоног, сар,
магадгүй олон жил, эсвэл насан туршдаа ч үргэлжилж болдог.
Байдаг хүчээрээ тэвчиж, тэднийг эмчлүүлэх гэж чадахаараа оролдоно,
хамгийн хэцүү нь юу вэ гэвэл,
зүгээр л орондоо ороод, маргааш өглөө нь амьд сэрээсэй гэж найдах юм.
Миний бодлууд толгойг маань байнга л эзэмдчих юм.
Өнгөрсөн үеэ бодохоор сэтгэл өвдөх юм.
Дахиад л чөлөөтэй амьсгалж сурмаар байна.
Би өөртөө үнэхээр хайртай бил үү?
Яаж өөрийнхөөрөө амьсгалж сурах вэ?
Тэндээс эрүүл саруул гарсан нь зүгээр л гайхамшиг,
гэхдээ дахиад ийм зүйл тохиолдох вий гэхээс үргэлж айх юм,
энэ л бидний сэтгэлийг маш их зовоодог байсан.
Би сэтгэцийн хоёр туйлт эмгэгтэй гэж оношлогдсон.
Үнэнийг хэлэхэд,
сэтгэцийн эмнэлэгт хэвтэхийг үнэхээр хүсээгүй.
Үнэхээр хүсээгүй,
гэхдээ өөрийнхөө бодолд дахиж түгжигдэж амьдармааргүй байсан юм.
Амьдрал минь дууслаа, ингээд насан туршдаа ийм байх нь гэж бодсон.
Тийм учраас л би өөрийгөө хамгийн сайн найзууд, гэр бүлтэй гэж хэлдэг юм,
ялангуяа миний ээж, хойд аав Брайан хоёрыг.
Тэдэнтэй тэгж ярих ёсгүй байсан юм,
бас заримдаа тэгж харьцах ёсгүй байсан юм.
Тэгээд намайг биш байсныг тэд мэддэг болохоор,
тэгээд маргааш өглөө нь сэрэхэд тэд маань...
юу болсныг надад тайлбарлаж хэлэхдээ...
"Үнэндээ тэр чиний хэлсэн үг биш гэдгийг бид мэднэ,"
"бид үнэхээр санаа зовж байна... Чамдаа хайртай шүү гэдгийг л санаарай."
"Өчигдрийн явдлаас болоод бид чамайг өөрөөр харахгүй" гэдэг.
Гэвч энэ тухай тэдэнтэй ярихаараа,
нэг хэлснээ л дахин дахин давтаад байдаг юм.
"Үнэхээр уучлаарай" гэж л хэлнэ.
Хийсэн зарим нэг зүйлээ би санадаг болохоор...
тэгэхэд би үнэхээр муухай аашилсан байдаг юм.
Тийм болохоор одоо ч гэсэн би "Баярлалаа", "Уучлаарай" гэж хэлсээр л...
хийж байгаа бүх зүйлдээ л тэгдэг юм.
Тэгэхэд тэд үргэлж "Бүх зүйлийг ойлгосны дараа,
бүх зүйл ойлгомжтой болсон, Селена.
Чи одоо л хамгийн сайн байгаа шүү дээ,"
"үүнийг харж байгаадаа баяртай байна, бид чамайг хэзээ ч зөнд нь хаяхгүй" гэдэг.
Уг нь олон ч удаа орхичихож болохоор байхад тэд тэгээгүй юм.
Одоо би хамаагүй дээрдсэн ч гэсэн...
Мэдэхгүй юм даа.
Заримдаа үүнийг үгээр тайлбарлаж чадахгүй юм уу даа.
Үгүй ээ.
Бүр мөсөн төөрсөн мэт.
Намайг анх гарахад,
энэ оноштойгоо хэрхэн тэмцэхээ мэдэхгүй байлаа.
Дахиад ийм зүйл тохиолдвол яах вэ?
Дараагийн удаа би буцаад хэвийн болохгүй бол яах вэ?
Би энэ өвчний талаар илүү ихийг мэдэх хэрэгтэй байсан.
Өдөр өдрөөр л урагшлах хэрэгтэй байлаа.
Багадаа би аянга цахилгаанаас үхтлээ айдаг байсан.
Би Техаст өссөн юм,
аянга цахихад л торнадо ирж байна гэж үхтлээ айдаг байв.
Гэвч ээж маань надад хүүхдийн ном авч өгөөд,
шуурга, аянга цахилгааны талаар тайлбарлаж өгсөн юм.
"Энэ тухай илүү их сурч мэдэх тусам,
айх нь тэр чинээгээрээ багасна" гэсэн юм.
Энэ нь ч үнэхээр тус болсон доо.
Хайртай шүү.
Ээж маань надад амьдралаас айхгүй байхыг үргэлж заадаг байсан юм.
- Тэр үнэхээр тэнхээтэй хүн шүү. - Хамар чинь яагаа вэ? Хаалга мөргөө юу?
Тэр сургуульд байхдаа намайг төрүүлсэн, маш залуу байсан.
тэгээд төсөөлж болох бүх л ажлыг хийж үзсэн дээ.
Миний охин.
"Одоо бидэнд хэцүү байгаа ч би бууж өгөхгүй.
Би бууж өгөхгүй. Амьдралаа үүнээс дээр болгоно" гэдэг байсан.
Өө, энд нэг байна. "Гэрээсээ ажиллана. Өдөрт 145 доллар.
Орон нутгийн компанийн шуудан боловсруулах ажил."
Тийм байна. Үүнийг би хийж чадна шүү дээ.
Ээж маань...
Ахлах сургуульд байхдаа намайг төрүүлсэн юм.
Ааваа?
Намайг таван настай байхад аав ээж хоёр салсан.
Ээжийг ажилтай байхад Нана, Папа хоёр маань намайг хардаг байв.
...өвөөгийн тухай дуулж байсан тэр дуу юу?
Сайн уу, ааваа.
Аавд маань ямар их дарамт байсныг төсөөлөх ч үгүй байна.
Ойлголоо.
Түүнд харамсах зүйл маш их байдаг,
тэгээд "Уучлаарай, миний охин. Би зүгээр л...
чамтай яаж ярихаа мэдэхгүй байна" гэдэг байсан.
Гэвч тэр надад үргэлж,
дэлхийн хамгийн хөөрхөн охин мэт санагдуулдаг байсан.
Би юуг ч хийж чадах мэт, надад хэн ч тэнцэхгүй мэт...
Тийм болохоор түүнийг маш их санадаг юм...
Гэхдээ тэр үүнийг мэддэг болохоор...
Түүний зургийг аваад, дараа нь бидний зургийг аваарай, за?
- За, тийшээ оч. - Түр хүлээгээрэй, очлоо.
Би зургийг чинь авлаа шүү.
Үүрдийн найзууд.
Та нарын хэлэх үг ердөө л энэ үү?
За.
Присилла бол миний үеэл,
ээжээс минь гадна энэ хорвоо дээрх хамгийн дотны хүн маань байгаа юм.
Бид бүх зүйлийг хамтдаа хийдэг байлаа.
Одоо ч тэр миний амьдрал, миний мах цусны тасархай.
Үнэндээ бид тэгээгүй ээ. Тэгээд дахиж тэр рүүгээ буцаагүй юм.
- Бид хаашаа явж байгаа юм бэ? - Зүгээр л битгий...
- Чикэн Экспресс орж чихэртэй цай авъя. - За.
Талханд дуртай бол талх байгаа шүү.
Үгүй ээ, зүгээр... Би зүгээр л чихэртэй цай авмаар байсан юм.
- Байз, гурвыг авна шүү. - Гурван том чихэртэй цай...
- Нэгэнд нь ахиухан мөс хийгээрэй. - За, эрхэм ээ?
Асуудалгүй.
- Намайг ярьж байхад тэгж дундуур орж болохгүй шүү. - Чи өөрөө тэгээд "гуйя" гэж хэлээгүй шүү дээ.
Хэлэх гэж л байлаа.
Нутагтаа ирэх болгондоо,
би үргэлж сэтгэлд үлдсэн газруудаараа очдог юм.
Өөрийнхөө тэр нэг хэсгийг гээчихгүйг хичээдэг хэрэг л дээ.
Чи ер нь энд сурдаг юм уу?
Бип!
Сайн уу...
Сургуулийн байр руу орох бол жолооны үнэмлэхээ үзүүлнэ үү.
- Жолооны үнэмлэх үү? - Тийм ээ.
- За. - Май, нэгийг ав даа.
Тэнд байгаа хүн бүрд.
Надад байхгүй шүү дээ.
За за, зүгээр дээ. Би багадаа энд сурдаг байсан юм.
Намайг Селена гэдэг юм. Саад болох гэсэнгүй, баярлалаа.
- Зүгээр дээ. - Баяртай.
За, баяртай.
Сурдаг байсан шүү дээ.
Та нар…
Та нараас хэн хэн нь жолооны үнэмлэхтэй вэ?
- Бүгдээрээ. - Бидэнд байгаа.
- Тэр энд сурдаг байсан юм... - Би энд сурдаг байсан юм
- тэгээд харах гэсэн юм... - Санаа зоволтгүй ээ.
Та эндхийн багш уу?
- Би бүртгэлийн ажилтан. - Ойлголоо.
Тэгээд... тийм ээ, би оффист ажилладаг л даа.
Сайн уу, хүүхдүүд ээ.
За, бүгд тайвширцгаагаарай.
Та нар оффисын туслахууд уу? Хэдэн настай вэ?
Арван гуравтай.
Ямар гоё юм бэ. Намайг энд сурч байсныг мэдэх үү?
- Мэднэ. - Мэддэг юм уу?
За. Би Дилан Алварадод л унаж тусдаг байлаа.
Бага сургуульд Сэммид.
За. Бага сургуулийнх Сэмми Родригез байсан юм.
- Тэгээд Дилан Алварадо, дараа нь Кит Ма... - Кит.
Эли бас дунд нь байсан байх аа.
Үгүй байлгүй дээ. Нээрэн үү?
- Тийм ээ. - За.
Дараа нь Дэнни Жонсын Мэттью.
Ингээд л болоо.
Тэднээс нэг нь ч намайг тоогоогүй дээ.
- Гэхдээ миний хэлснээр тэд харамсдаг байх аа. - Харин тийм ээ, би зүгээр л хэлсэн юм.
Багадаа тэр нэг их олонтой нийцдэггүй, ганцаардмал хүүхэд байсан л даа.
Сургууль дээрээ ч олон хүнтэй ярьдаггүй байсан.
Ердөө л хоёр, гуравхан найзтай байсан байх даа,
найз залуу гэхээр зүйл байгаагүй дээ, ойлгож байгаа биз дээ.
Тэгээд би хоолоо аваад,
яг эндхийн урт ширээнд суудаг байлаа.
- Ихэвчлэн дандаа ганцаараа. - Үгүй байлгүй дээ...
- Сайн уу, намайг Селена гэдэг. - Би чамайг түрүүн харсан шүү.
Чадахгүй байх гэж бодсон зүйл чинь юу ч байсан,
шамаас өөр хэн ч чамд "үгүй" гэж хэлэхгүй гэдгийг санаарай.
Чи өөрийнхөө хүссэн зүйлийг л үргэлжлүүлэн хийх ёстой шүү.
- Энэ л үнэхээр урам зориг өгөхөөр байна шүү. - Тэгээд... би...
- Тийм үү? - Гайхалтай.
Тэгэхээр, үзүүлээд өгөөрэй, эсвэл... Өө, уучлаарай.
Хичээлийн дараа үлдэх хэрэгтэй боллоо доо.
Сайн байцгаана уу, Дэнни Жонс дунд сургуулийн сурагчид аа.
Та бүхэнтэй Селена Гомез ярьж байна аа.
Хичээлийг чинь тасалдуулж, саад болсонд баярлалаа.
Багш нар чинь тийм ч муугүй шүү гэдгийг сануулъя.
Зүгээр л сайн хичээгээрэй.
Түүнийг тэврээрэй. Уйлах нь байна шүү.
- Гарын үсгийг чинь авч болох уу? - Тэр чиний маш том шүтэн бишрэгч байгаа юм.
Өө, бурхан минь!
Зүгээр дээ.
- Би бас тэврүүлж болох уу? - Намайг тэврээч?
- Энд л би… - Би сайн мэдэхгүй юм аа.
…өссөн юм.
Эни манай гэр шүү дээ.
- Нээрэн үү? - Харин тийм.
Гарын чинь хээ одоо ч хэвээрээ байгаа байх.
Яг энэ газар...
Хөөрхий хөршүүд минь, яг тэнд нэг нөхөр хар тамхи зараад байдаг байсан болохоор...
гадагшаа гарахыг зөвшөөрдөггүй байсан бид цонхоороо л хардаг байлаа.
- Тэр хөршүүдийг үнэхээр өрөвддөг байсан... - Тийм ээ.
...машинаа авчраад л тавьчихна, хуучин муу тэрэг байсан юм,
тэгээд арын багаж нь, бас...
Энэ яг тэр хаалга мөн байна.
Сайн байна уу.
- Сайн уу. - Сайн байна уу, намайг Селена гэдэг.
- Сайн байна уу? - Сайн, та сайн уу?
- Сайн. Дотогшоо орцгоо. - Зүгээр үү?
- Зүгээр, ор ор. - За.
Бурхан минь гэж.
За, би энд л өмнө нь...
- яг энд загасны хайрс арилгадаг байсан юм. - Загасны хайрс уу?
Тийм ээ.
Селена, тэр хүн юу хийж байгаа юм бэ?
Зүгээр л цусаа гаргаж байгаа юм.
- Энэ миний унтлагын өрөө байсан юм. - Жаахан замбараагүй байна уу даа.
Энэ шүүгээн дотор миний зурсан зургууд байгаа эсэхийг харж болох болов уу?
Тэд нарыг аваад хаячихсан байна лээ.
- Байхгүй байна уу? - Тийм ээ.
Би өмнө нь Коул, Дилан Спраус хоёрт ухаангүй дуртай байсан байхгүй юу,
тэгээд энэ шүүгэндээ орж суугаад л юм бичдэг байсан юм.
- Хэрэггүй ээ. - Баярлалаа.
- Энд нэг юм бичсэн байна шүү. - Нээрээ юу?
Чи Коулд үнэхээр ухаангүй хайртай байжээ дээ.
Бурхан минь, одоо болооч ээ!
Үгүй ээ, нөгөө... Коул, хэрвээ чи үүнийг үзвэл уучлаарай.
Би нөгөө... дээр нь мордоод л...
- Кристиан уу? - Тийм ээ.
Энэ яг... Манай Нана тэр зургийг үзүүлж чадна даа.
Нана зургийг минь авч, би толинд өөрийгөө харж байгаа юм.
Яг тэр үед л Барнигийн дүрд тоглохоор болсноо мэдсэн юм даа.
- Өө, бурхан минь. - Чи утсаар ярьж байсан биз дээ.
Энд миний нэг зураг байдаг юм.
Бүх зүйл гайхалтай харагдаж байна, Барни.
♪ Тэр удахгүй хүрээд ирнэ... ♪
Долоон настай байхдаа би анхны ажлаа авч байлаа.
Өөрийнхөө амьдралаас зугтаж, Барнигийн ертөнцөд очиж чадсандаа бахархдаг байлаа,
тэнд зүгээр л тоглож, дуулдаг байсан юм.
Мэдэхгүй юм, би зүгээр л энэ бүх зугталтад дурлачихсан хэрэг.
Түүнээс хойш огт зогсоогүй. Тэгээд л үргэлжлүүлээд байсан.
Арван нэгэн нас хүрээд Лос-Анжелес руу нүүхдээ...
зөвхөн ажиллахыг л хүссэн. Ажилдаа ч хайртай байсан.
Гэвч яваандаа, үүнийг дэндүү удаан хийсний эцэст...
...хий хоосон зүйл шиг санагдаж эхэлсэн.
Нэг л биш, ганцаардуулж эхэлсэн дээ.
Аялан тоглолтоор яваад бүр ч дордсон.
Хамгийн сүүлчийн эмчилгээний төвөөс гараад...
...хүмүүстэй ойр байх нь л намайг жаргалтай болгодгийг мэдсэн юм.
Энэ бол Жойс.
Приссилла, бид нар итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ. Эмээгээсээ асуух уу?
Эмээд минь миний үнэхээр авмаар байсан гоё хүүхэлдэйн байшин байдаг байлаа.
Тийм болохоор л чи үүдэнд нь баачихсан хэрэг үү?
Болооч ээ. Тэр чинь Чарли байсан байхгүй юу.
Тэд нар үргэлж түүнийг оролддог байсан юм.
Сайн байна уу.
- Сайн байна уу, намайг Селена гэдэг. - За?
Энд Жойс амьдардаг байхад би ирдэг байсан юм.
- Селена Гомез уу? - Тийм ээ.
Тийм ээ.
Тэр энд байгаа юу?
Тийм, байгаа. Чи... дотогшоо ороод ирэхгүй юу?
- Зүгээр үү? - Зүгээр зүгээр.
За.
Танайд өнөөх... байсаар байгаа юу?
- Хүүхэлдэйн байшин уу? - Өөр хүн битгий оруулаарай.
Сайн байна уу, та?
- Бурхан минь. Сайн байна уу, битгий босоорой. - Баярлалаа.
- Босох хэрэгтэй байна шүү дээ. - Хүүхэлдэйн байшин энд байна, Селена.
Сайн байна уу... Энэ нөгөө... Өнөөх байшин байна! Битгий босоорой.
Би босож чадахгүй ээ, хонгор минь.
- Зүгээр дээ. - Миний энэ халзан толгой ямар байна даа?
Үнэхээр гайхалтай харагдаж байна шүү.
Түүнийг ч давчихсан л даа, гэхдээ энэ жил шагайгаа хоёр ч удаа хугалчихлаа.
- Босож чадахгүй нь. - Тийм үү, юу болоо вэ?
Онц гойд юмгүй ээ.
Уучлаарай.
Хөлийн хуруугаа хугалчихлаа.
Тэгээд одоо бие чинь ямархуу байна даа?
Бие сайн... гайгүй байгаа. Чонон яр маань намжчихсан.
- Ашгүй дээ. - Үүндээ ч их баяртай байгаа.
Хоёр жилийн өмнө бөөр шилжүүлэн суулгуулсан юм,
одоогоор бүх зүйл гайгүй л байна.
- За, сайн байна. - Тийм ээ,
- Өдөр болгон л эмээ уудаг юм. - Чонон яр чинь тархмал хатуурлын садан гэсэн үг.
Нээрээ юү? Би мэдээгүй юм байна.
Шинж тэмдэг нь их төсөөтэй. Дархлааны өөрийн эсрэг өвчин л дөө.
- Тийм үү? - Намайг хэр санаж байна даа?
Энд ирдэг байснаа санаж байна,
Чарли бид хоёр таныг дандаа сандаргадаг байсан даа.
За, ингээд хэргээ хүлээж байна даа.
Тийм ээ, тэгээд би уучлалт гуй...
Өөр юу ч санахгүй байна уу?
Саналгүй яах вэ. Та биднийг оруулаад л,
жигнэмэг өгдөг байсан, би шууд тийшээ очоод л...
Жигнэмэг гэж хэлэхийг чинь л хүлээж байлаа шүү дээ.
- Санаж байна, түүгээр тоглодог байсан даа. - Жигнэмэгтэй эгч.
- Өмнө нь энд байсан байх аа. - Тийм ээ.
Яг тийм.
Хүүе ээ, би үүнд үнэхээр унаж тусдаг байж билээ, Жойс.
- За, уулзсандаа баяртай байна. - Чамайг ингээд...
Би нэг удаа Деббигээс чамайг зав гарахаараа ирэх үү гэж асууж байсан юм.
- Харин ирсэндээ баяртай байна. - Харин тийм ээ.
- Асуух ч шаардлагагүй байж. - Үгүй шүү.
Чи өөрөө ч бас өвчтэй байгаа шүү дээ.
Зүгээр дээ, цөмөөрөө даваад л гарна.
- Маш их баярлалаа. - Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
- Залбирч байх болно оо. - За, баярлалаа.
Баяртай, Жойс.
- Баяртай, Селена. - Баяртай, маш их баярлалаа.
- Баярлалаа. - Уулзах сайхан байлаа.
Баярлалаа, залуус аа.
Тэгнэ ээ.
Чонон яр тусахад үнэхээр аймаар байсан л даа.
Тэгээд эдгэрээд өөртөө ингэж хэлсэн юм,
"Би үүнийг туулсан болохоор энэ хүмүүс дээр очиж уулзаж болно шүү дээ."
Сайн уу, хонгор минь.
Тэгээд бөөрөө суулгуулаад, бид маш их хичээсэн л дээ.
Тэгээд сэтгэцийн асуудал эхлэхэд,
мөн л өөртөө "Одоо би тэднийг ойлгож чадна" гэж хэлсэн юм.
- Бүх зүйл учиртай байдаг байх. - За, баяртай, залуус аа.
Зүгээр л өөрөөрөө бай, Селена.
Хэт хичээхээ больчих.
Чиний юу хийж байх нь хэнд ч хамаагүй.
Эниг бол би хэн бэ, одоо байгаадаа сэтгэл хангалуун байх тухай юм.
Гэр бүлдээ талархаж байна.
Найз нөхөддөө талархаж байна.
Амьд байгаадаа талархаж байна.
Би бичсэн зүйлээсээ гурван догол мөр нэмчихье.
"Үнэнийг хэлэх нь биднийг илүү дээр болгодог гэж боддог,
- "тиймээс би өөрийн үнэнээ л хэлж байна." - Тийм ээ.
"Би сэтгэц, сэтгэл санааны хувьд шаналж байсан,
өөрийгөө хянаж, зүгээр юм шиг байж чадахгүй байсан.
Хамаг өвдөлт, сэтгэл түгшилт, айдас нэг дор намайг нөмрөх шиг болсон,
энэ нь миний амьдралын хамгийн аймаар мөчүүдийн нэг байсан.
"Энэ бол намайг... хоёр туйлт эмгэгтэйгээ мэдсэн өдөр байсан юм."
Чамайг хоёр туйлт эмгэгтэйгээ заавал хэлэх хэрэгтэй гэж хэн ч бодоогүй байгаа.
Чи дөнгөж 27 настай,
энийг дэлхий дахинд хэлэх бүтэн амьдрал чиний өмнө байна,
яг одоо л үүнийг дэлгэнэ гэж хатуу шийдээгүй л бол шүү дээ.
- За. - Хэн ч үүнийг эсэргүүцээгүй л дээ.
Гэхдээ л энэ чинь шууд гол сэдэв чинь болчихно шүү дээ.
Тэгвэл энэ нь... яг яана гэсэн үг вэ?
Зарим найруулагчид надтай хамтран ажиллахыг хүсэхгүй гэсэн үг үү?
Тэгвэл тийм хүмүүстэй би өөрөө ажиллаад ч яах юм билээ?
- Үнэн л дээ. Өөрөө л мэд. - Би ер нь хэлнэ ээ.
- Тэг ээ. - Хэлчихье. Зүгээр шүү дээ.
- Тэгээд л болоо. - Ингэж хэлнэ... Тийм ээ.
Селена Гомес илэн далангүй ярьж байна,
- түүний тэмцлийн талаар... - ...нэгэн од гэрэл тусгалаа
сэтгэл гутрал, сэтгэл түгшилттэй хийсэн тэмцэлдээ,
тэгээд түүнийг хэрхэн өөрчилсөн аяллынх нь тухай...
Надад 20 минут байна уу?
- Сандарч байна уу? - Бие сонин байна аа.
Сандарсандаа тэгж байгаа юм уу?
Залуус аа, миний бие үнэхээр эвгүй байна шүү.
- Өлссөн юм болов уу? - Үнэхээр тухгүй байна.
- Юу? - Юу болов?
Эсвэл сэтгэл санаанаас болсон байх.
Аргагүй л дээ.
Тэгээд яасан бэ?
- Доттор муухай оргидог. - Хорсдог.
Тийм ээ.
Сайн уу, Ракель.
Сайн уу, Селена.
Ракель, ямар хөөрхөн юм бэ. Энэ залгаа юу, эсвэл хоёр тусдаа юу?
Үгүй ээ, бүр солиотой юм аа...
Та бүхнийг хүрэлцэн ирсэнд туйлын баяртай байна,
Маклин сэтгэцийн эмнэлгийн жил бүрийн оройн зоогт тавтай морил.
Сайн байцгаана уу. Энд ирсэндээ маш их баяртай байна.
Би жаахан эв хавгүй байж магадгүй шүү, уучлаарай.
Тийм ээ. Би долоон настайгаасаа... долоон настайгаасаа ажиллаж эхэлсэн юм.
Тэгээд л дүр эсгэхийг маш хурдан сурсан даа.
Ажил, хичээл, хувийн харилцаагаа зэрэг зохицуулах гэж
өөрийгөө мэдэх орсон цагаасаа л зүтгэсэн дээ.
Амьдрал маань гаднаа сайхан байсан ч дотроо би их шаналж байлаа.
Өнгөрсөн жил сэтгэл санаа маань туйлдаж,
биеэ барьж, зүгээр юм шиг байж чадахаа байсан юм.
Тэгээд би тусламж эрэлхийлж,
эмч нар надад тодорхой онош тавьж өгсөн.
Тэр оношийг сонссон даруйдаа л,
яагаад олон жил сэтгэл гутрал,
түгшүүрээр шаналж явснаа эцэст нь нэг ойлгосон юм.
Тэгээд би үүнтэйгээ нүүр тулж эхэлсэн,
багад минь ээж маань айдсаа сөрж сургасан шиг.
Би илүү жаргалтай, илүү эрүүл болж,
сэтгэл хөдлөл, бодлоо хэзээ хэзээнээс илүү удирдаж чаддаг боллоо.
Тиймээс би үүндээ маш их баяртай байгаа. Баярлалаа.
Үнэндээ үүнийг чин сэтгэлээсээ хэлэхэд үнэхээр сайхан байна.
Олон жилийн турш би үүнийг хэлэх хэрэгтэй байсан мэт санагддаг байлаа.
Харин энэ удаа үнэхээр чин сэтгэлээсээ хэлж байгаа маань сайхан байна.
Би ч бас заримдаа бодол, сэтгэлтэйгээ тэмцэлддэг,
гэхдээ энэ нь намайг дутагдалтай болгохгүй.
Энэ нь намайг сул дорой болгохгүй.
Энэ нь намайг бусдаас дорд болгохгүй.
Энэ нь зүгээр л намайг хүн гэдгийг харуулж байна.
Энэ миний амьдрал байсан, чи үүнд гэрэл гэгээ өгсөн...
Хэрэв үүнийг хүмүүст дуулгах хүн байгаагүй бол,
өөрчлөлт гарахгүй байх байсан.
Чин сэтгэлээсээ хэлэхэд чиний зориг үнэхээр гайхалтай,
чи хүний амь аварч байна гэж боддог. Үгүй ээ, аварч байгааг чинь мэднэ,
- хийж буй бүхэнд чинь баярлалаа. - Хөөх, би ердөө л нэг хэсэг нь...
энэ ярианы нэг хэсэг нь болсон гэж найдаж байна.
Тэгэлгүй яах вэ, баярлалаа. Нэр төрийн хэрэг байна.
Хүний амийг та нар л авардаг шүү дээ. Харин би чадлаараа л тусалж байна,
- энд байгаадаа туйлын баяртай байна. - Баярлалаа.
Өөрт тохиолдсон сэтгэл зүйн асуудлынхаа талаар олон нийтэд илэн далангүй ярьсан чинь,
- сэтгэл гутрал, сэтгэл түгшилтийнхээ тухай... - Тийм ээ.
Би өөрөө бараг гурван жилийн өмнө 10 сард амиа хорлохыг оролдож байсан юм,
тэгээд л... Өө, баярлалаа.
Тэр орой илэн далангүй байсан маань тусалсан юм.
Би Жулия Майклс, Жастин Трантер хоёр руу зурвас бичиж,
"Би гунигтай байгаагаа хэлэхэд бэлэн байна" гэсэн.
Бид энэ дууг 45 минутад л бичсэн. Миний хамгийн хурдан бичсэн дуу.
Энэ зүгээр нэг хагацлын тухай биш, өөрийгөө сонгож сурч буй минь юм.
Амьдралыг сонгох тухай.
Бусад хүмүүс ч бас үүнээс тайвшрал, амар амгаланг олоосоо гэж хүссэн юм.
♪ Чи надад бүхнийг амлаж, би ч хууртагдсан ♪
♪ Чамайг л нэгдүгээрт тавихад чи үүнд дуртай байсан ♪
- Аав аа. - ♪ Ойг минь чи түймэрдэж ♪
♪ Тэгээд чи шатааж орхисон, дахилтыг минь өнгө алдан дуулсан ♪
♪ Учир нь тэр чинийх биш байсан болохоор ♪
♪ Би бүхнийг анзаарсан ч үл тоосон ♪
Энэ дуу нь өөрийгөө
бүрмөсөн алдсан гэдгээ ухаарах тухай юм.
♪ Зорилгыг минь чи түймэрдэж ♪
зүгээр л өөрийгөө дахин нээхийн тулд юм.
♪ Өвтгөж байж л чи сэтгэл ханадаг, чинийх биш болохоор, тийм ээ ♪
Чи Жастинд хайртай хэвээрээ юу?
Бүх зүйл олон нийтийн нүдэн дээр байсан шүү дээ.
Селена, Биберийн сүй тавьсанд ямар нэг тайлбар өгөх үү?
Чи Биберийн юунд нь хамгийн дуртай вэ?
Би явж... хоол идэж болох уу? Битгий л дээ... Хоол идмээр байна.
Хэн ч мартахыг хүсээгүй тэр хуучин харилцаа намайг үргэлж зовоодог байлаа.
Гэхдээ би үүнийг даваад гарчихсан.
Тэгээд би дахиж айхаа больсон.
- Бүгдэнд нь баярлалаа. Баяртай! - За залуусаа, тэгэхээр...
- Өнөөдрийн зураг авалт дууслаа. - Баярлалаа.
Энд "Селена Гомезыг...
Billboard Hot 100-ийн шилдэг 20-д багтана гэж таамаглаж байна" гэжээ.
Ингэснээр тэр Адель хоёр түүхэнд...
- ...хамгийн амжилттай баллад дебют хийсэн цорын ганц эмэгтэйчүүд болно. - Тийм ээ.
- Тийм ээ. - Уйлмаар ч юм шиг.
- Энэ чиний түүхэн дэх хамгийн хит дуунуудын нэг байсан уу? - Тийм ээ, тийм.
Хамгийн хит дуу чинь биз дээ?
Би чадах чинээгээрээ л чин сэтгэлээсээ байхыг хүссэн,
хүмүүст сайхан мэдрэмж төрүүлж чадах ийм хэмжээнд
байгаагаа маш том аз гэж боддог юм.
Амьдралынхаа хамгийн хүнд сэтгэлийн шархыг туулах ёстой байсан юм шиг санагддаг,
тэгээд хормын дотор л бүгдийг мартах хэрэгтэй болсон.
Үнэхээр толгой эргэм байсан ч, тэгэх л ёстой байж дээ гэж боддог.
Эцсийн эцэст энэ л миний амьдралд тохиосон хамгийн шилдэг зүйл байсан.
Тэгэхээр чиний хэлэх гээд байгаа гол санаа чинь...
Энэ миний амьдралд тохиосон хамгийн сайхан зүйл байсан гэхийг минь сонссонгүй юу?
- Уучлаарай. - Чи чинь шууд л яриад эхэлчихлээ шүү дээ.
- Одоо дахиж хэлж чадахгүй нь ээ. - Дахиад ганцхан удаа л.
Үгүй.
За яах вэ, надаас юу асуумаар байна?
Би зүгээр л... Энэ чиний амьдралд тохиосон хамгийн сайхан зүйл байсан уу?
Тийм ээ, миний амьдралд тохиосон хамгийн сайхан зүйл байсан.
За, тэгээд шинэ цомгоо хэзээ гаргамаар байна?
- Нэг сард. - Өө, янзтай.
Чамд яаралтай явах ажил,
- эсвэл өөр асуудал байгаа эсэхийг... - Би Кени, Лондон явах ёстой.
За.
Ирэх зургаан долоо хоног ч зугаатай байх нь дээ.
Энэ жилийн AMA дээр дуулмаар байна уу?
Тэгмээр байна.
Тэгвэл за.
- Тэгэхээр үнэхээр тэгэхээр шийдсэн бол... - Шийдсэн.
- ...яг одооноос ярилцаж эхэлье. - Тэгье, яг болно.
- За. - Гэдэс өвдөөд байх чинь.
- Өлсөөд байна уу? - Үгүй ээ.
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ, сандарсандаа л тэгж байх шиг байна.
Бас жаахан сэрүүн байна. Цамц авах уу?
- Халууцаж үхлээ. - Тийм үү? За за.
- Тэгвэл чи яг зөв өрөөндөө орж иржээ. - Тийм ээ.
- Яг л Амазонд байгаа юм шиг. - Мөсөн гэр шиг л байна шүү дээ.
Энд үнэхээр мөсөн гэр шиг байна шүү.
- Та нар намайг алах байх даа, гэхдээ... - За, дахиад эхнээс нь эхэлье.
- Та нар намайг алах байх даа, гэхдээ би явах хэрэгтэй байна. - За за.
- Нэг л биш ээ... Тийм ээ. - Зүгээр үү? Уучлаарай.
Энэ уулзалтаас болоод стрессдчих шиг боллоо.
Харин тийм ээ.
- Би ч гэсэн. - За за.
Тийм ээ.
Хоёр жил гаруй хугацаанд тайзан дээр гараагүй болохоор,
бэлэн болсон эсэхээ ч мэдэхгүй л байв.
Гэвч айгаад дуулж чадахгүй бол шинэ дуутай байхын хэрэг юу билээ?
AMA-ийн дараа би шууд Кени рүү явах байсан юм.
Бөөр шилжүүлэн суулгаснаас болоод эмч нар намайг олон жил явуулаагүй ч,
эцэст нь би бэлэн болсон байв.
Ингээд Ракель бид хоёр бага сургуулийн сурагчид дээр очиж,
охидын коллежоор зочлохоор явсан юм.
Энэ хоёр сургуулийг WE Charity сангаар дамжуулан Кенид барихад би хандив цуглуулахад нь тусалсан юм.
Энэ бүхэн амаргүй байхыг мэдэж байсан ч,
шинэ цомог гарахаас өмнө очих ганц боломж минь энэ байв.
- Ингээд л болоо. - Дуусчихлаа гэж үү?
Тийм ээ, ингээд болоо. Сайн байлаа.
- За. - Гүнзгий амьсгаа аваад, буцаагаад гаргаарай.
Сайн уу, хонгор минь!
- Хийчихсэн үү? - Тийм ээ, тэгсэн.
- Мундаг байна шүү. - Би зүгээр л хэвтэж байна.
Өвдөөд байна уу?
Тийм ээ, гар маань сульдаад байна.
Ээ бурхан минь.
- Надад ямар хэцүү байсныг одоо л ойлгож байгаа биз. - Мэднэ ээ. Чи надаас ч илүүг туулсан.
"Үнэндээ чи ч бас сайн мэдэхгүй л дээ" гэж хэлэх гэж байлаа.
- Гэхдээ чамаараа бахархаж байна шүү. - Баярлалаа.
Селена Гомезын тэсэн ядан хүлээсэн AMA тайзнаа хийх эргэн ирэлт.
Энэ бол түүний сүүлийн хоёр жил
гаруйн хугацаан дахь анхны үзүүлбэр бөгөөд
Биберийн дуулиан болон урлагаас хэсэг завсарласны дараах тоглолт юм.
Зөн дохио илэрсэн ч би үл тоосон
Ягаан шилний цаанаас бүхнийг өөрөөр харж
Өөрийн бүхнээ галдан шатаасан...
Өнго алдаж байгаа нь сандарсантай нь холбоотой.
Булчингийн ой санамждаа зүгээр л даатгачихвал,
өөртөө саад болохгүй бол зүгээр л урсаад ороод ирнэ.
Чи өөртөө л итгэх хэрэгтэй дээ.
Сэл, одоо хоёулаа өөр дуу дуулъя.
- Энийг л дуулмаар байна. - За.
Явуулчих.
- Чангалаарай! - Энэ миний дуу биш шүү дээ.
Би үгийг нь ч бүтэн санахгүй байна.
Хэнд хамаатай юм, мэддэгээ л дуулчих.
Толгой доторх дуу хоолойтойгоо тэмцсээр л
Намайг хангалтгүй гэж хэлэх тэр хоолойтой
Алив ээ!
Намайг хэзээ ч тэнцэхгүй гэж хэлэх
Худал хуурмаг үг болгонтой...
Есүс минь, туслаач.
Дэлхийг амлахад чинь би хууртчихсан
Чамайг л нэгдүгээрт тавихад чи дуртай байсан
Ой модыг минь чи түймэрдэхэд
Шатахыг нь би зүгээр л харж, дахилтаа буруу дуулсан
Учир нь тэр чинийх биш байсан болохоор
Селена Гомесийн сэтгэл түгшилт хөдөлж...
Солгой дууллаа гэж олон хүн түүнийг буруутгав...
10 жил дуулаад ч дуулж сураагүй Гомес
үүнийхээ төлөө сая сая доллар авдаг.
...дөрвөн жилийн дараа. Гэвч сэтгэл түгшилт зүгээр л алга болчихдоггүй.
Үнэндээ түүний чонон үлд өвчин нь сэтгэл түгшилтийг нь улам даамжруулдаг байна.
Сайн уу. Тэр сэрчихсэн.
- Сайн уу. - Сайн.
Юу байна даа?
Хөөе, Сэр Винни.
Би чамд шөл бас нөгөө... юмыг чинь авчирсан,
бас гахайн мах, бяслагтай хачиртай талх.
Алийн надаас асуусан юм, Кенийн дараа Лондонд сурталчилгаа хийхэд,
тэнд бараг гурав хонох юм билээ.
Тэгээд Парис руу нэг хоног яваад, дараа нь харих уу гэж асууж байна.
- Ракель, чи надтай хамт явах юм уу? - Тэгнэ ээ.
За.
Тийм үү? Арай л ихэдчихгүй биз дээ?
Үгүй ээ, гэхдээ бас яараад баймааргүй байна.
Би сурталчилгаа хийгээгүй уджээ.
Дэлхий дээр хийх хамгийн дургүй ажил минь шүү дээ.
Гэхдээ гоё болно байх аа,
учир нь чи гаргах гэж буй зүйлдээ сэтгэл чинь хөдөлж байгаа,
бас энэ чинь яг л чи шүү дээ.
Одоо ажлын талаар ярихаа болъё оо.
- За. - Кино тавьчихъя.
Би жаахан амрах хэрэгтэй байна.
Бүх зүйлээс үү?
Үгүй ээ. Хийх ажил маш их байна.
Хантер, чи түрүүлж алхаад орох уу...
Хувиараа анзаардаггүйг чинь мэдэх ч чи Африк руу явах гэж байна шүү.
Тийм ээ, эхлээд Кени яваад,
тэндээсээ шууд сурталчилгааны ажлаар Лондон, Парис руу явна.
За. Ирэх сард багтааж бүх зүйлээ амжуулна гэхэд
- зүгээр үү? - Тийм ээ.
Санаа зовох зүйлгүй.
Тэгвэл одоо видео, сурталчилгааны ажил, бас дуу л үлдлээ.
- Тэнд компьютер авч явахгүй биз... - Үгүй ээ. Гутлаа тайлах уу?
- Тэгээрэй. - Тэгье.
Явцгаая.
Баярлалаа.
Тавтай морил.
- Бид үүнийг тэнгэрийн ивээл гэдэг юм. - Юуг тэр вэ?
Бороо орохыг тэнгэрийн ивээл гэдэг.
- Тэнгэрийн ивээл үү? - Тийм ээ.
Энд бороо ороход тэнгэр ивээж байна гэж үздэг юм.
Өө, ямар гоё юм бэ.
Энийг ав даа. Одоо өмсчихөж болно. Камерны өмнө зүгээр үү?
- Зүгээр ээ. - Зүгээр... Зүгээр үү?
- Сайн байцгаана уу, хүмүүс ээ. - Сайн байна уу.
- Сайн уу, нэр хэн бэ? - Анисиа.
- Анисиа юу? Намайг Селена гэдэг, уулзсандаа баяртай байна. - Мөн адил.
Сайн байцгаана уу. Намайг Селена гэдэг. Би энд WE байгууллагатай хамт ирсэн.
Та бүхний сурч боловсрох гэсэн тэмүүллийг хүндэтгэж байна.
Энд ирсэндээ маш их баяртай байна.
Чи хэддүгээр анги хүртэл сурсан бэ? 12-р ангиа төгссөн үү?
Би наймдугаар ангиа төгсөөд,
ес, арав, арван нэг, арван хоёрдугаар ангидаа зураг авалтын талбай дээр сурсан.
Өдөрт таван цаг хичээл хийгээд, дараа нь ажилладаг байсан болохоор...
Хөөх.
Яахав... Сонирхолтой л байсан даа, тийм ээ?
Компьютероор гэрээрээ сурах... Нэг л хиймэл...
Хөөх.
...гэхдээ надад бол их зүгээр байсан. Яг л тохирсон доо.
Өнгөрсөн оны сүүлээр манай авьяастны бүлэг,
тэгээд таны дууг дуулсан юм л даа. Нөгөө...
Хэн чамайг төгс биш гэж хэлсэн юм
Энэ чинь миний дуу шүү дээ!
- Миний хамгийн дуртай дуунуудын нэг. - Хэн хэлсэн гэж, хэн хэлсэн гэж
Хэн чамайг төгс биш гэж? Хэн чамайг үнэ цэнгүй гэсэн юм?
Хэн чамайг ганцаараа шаналж байна гэж?
Би сургууль дээрээ их бүрэг байсан л даа,
тэгээд голдуу хоёр найзтайгаа л нийлдэг байлаа.
Тэгээд үеэл маань хөгжөөн дэмжигчдийн ахлагч байсан юм,
үеэлийн маань ачаар хэн ч намайг дээрэлхдэггүй байлаа.
Манай үеэл чинь бүгдийг баздаг байсан юм.
Аан.
Миний хувьд, аав ээж маань найман хүүхэдтэй, бид олуулаа өссөн.
Ээж маань намайг хүнтэй гэрлүүлнэ гэж бодож байсан ч,
тэгтэл яваандаа тэд маань,
“Чи тэтгэлгээр сурахаар болсон юм чинь,
бидэнд санаа зовох зүйл алга” гэсэн.
Тэднээс ямар ч төлбөр гарахгүй болохоор тэр.
Тэгээд намайг хүнтэй гэрлүүлэхээ болихоор шийдсэн.
- Их сонирхолтой юм. - Чи хайранд итгэдэг үү?
Хайранд уу?
Тийм ээ, хайранд итгэдэг үү?
- Та хоёрыг бие биедээ хайртайг мэднэ л дээ. - Тийм ээ.
Хайр бол ердөө л бэлэг шүү дээ.
- Тийм ээ. - Тийм шүү.
Чи үүнийг хүсэн хүлээдэг үү, эсвэл зүгээр л...
- Хийж байгаа зүйлдээ анхаарлаа хандуулахад... - Миний хувьд...
- ...өөрөө ирдэг гэж үү? Тийм үү? - Тийм ээ.
Эсвэл найз залуутай болох ч юм уу.
Би ахлах сургуулиа төгсөөд л найз залуутай болно.
Их гоё юм аа.
Учир нь би сэтгэлээ хоёрдуулахыг хүсэхгүй байна.
Тийм болохоор эхлээд энд сурлагадаа анхаармаар байна.
Байшин барихад ч гэсэн,
шууд дээврээс нь эхэлдэггүй биз дээ.
Эхлээд суурийг нь тавьдаг.
Одоохондоо надад тэр суурь нь байхгүй байна,
тийм болохоор ахлах ангиа төгстөл...
тэгснийхээ дараа л тэр талаар бодно доо.
Маш их таалагдлаа.
Үнэхээр сайхан хэллээ.
- Миний нэр үү? Селена. - Селена юу?
- Тийм ээ. - Селена.
- Чиний нэр хэн бэ? - Диана.
Диана юу?
Ямар гоё нэр вэ.
Ракель.
- Тийм ээ. “Би хүүтэй” гэж байна. - Тийм үү! Хүү чинь... нэлээд том болчихсон юм байна шүү дээ. За.
Тэр намайг тоох болов уу?
Хэдтэй юм бэ?
- 20, 21 орчим настай байх аа. - Аан, за!
- Болох л юм. - Энэ нь ч дээр байх,
магадгүй Селенад илүү тохирох байх. Бид хоёр 27-той. Селена чинь дүү залууст дуртай шүү дээ. Тийм.
Бурхан минь, юу вэ? Ракель!
Өмнө нь тэгж байсан л даа.
Чонон яр маань сэдрээд байна уу даа гэж санаа зовж байна.
Май, энийг онгойлгоод өгөөч?
Гар маань одоо хүртэл зүгээр болохгүй байна.
Чичирч байна уу?
Үгүй ээ, нэг л... өвдөөд байна.
- Ингэх болгонд л өвдөөд байх юм. - Яагаад?
Мэдэхгүй ээ. Эмчид үзүүлсэн чинь хавдаагүй л гэсэн.
Оношлох ганц арга нь... нөгөө...
Баярлалаа.
- КТ ч юм уу, МРТ хийлгэх хэрэгтэй гэсэн. - Аан, тийм үү.
Хариад хийлгэх байх даа.
Намайг Бетти Чеп гэдэг, би энд сувилагчийн ангид сурдаг юм.
Цусны даралт үзэхэд, дундаж нь...
Сувилагч хүн хүмүүсийг өвдөж шаналах үед
дэргэд нь байж, тэдэнд тусалдаг.
Тийм болохоор энэ л миний амьдралдаа хийж чадах хамгийн сайн зүйл гэж бодсон юм.
Аав маань миний үлгэр дуурайл байсан юм.
Аав маань надад сургахдаа...
Амьдралд хүмүүсийг үргэлж ойлгож хайрлаж,
авснаасаа илүүг бусдад өгч амьдрах хэрэгтэй гэдэг байлаа.
Тийм ээ.
Би Бурханд итгэдэг.
Хүмүүс намайг юу ч гэж бодож байсан,
Бурхан надад юу ч төлөвлөсөн байсан,
би түүндээ хүрнэ л гэж өөртөө хэлдэг юм. Тийм ээ.
- Гайхалтай юм. - Тийм ээ.
- Би ч бас Бурханд итгэдэг. - Хөөх.
Би дундаж амьдралтай гэр бүлд төрсөн.
Гэвч харамсалтай нь аравдугаар ангид байхад
аав маань авто ослоор өөд болсон юм.
Ээж маань их сургуулийн төлбөр төлж чадаагүй болохоор
би зургаан жил гэртээ суухаас өөр аргагүй болсон.
Ус зөөж, түлээ түүж, гэр орны ажил л хийдэг байв.
Тэр зургаан жилд надад үнэхээр хэцүү байсан болохоор
ээждээ болон гэр бүлийнхэндээ дарамт болж байна гэж боддог байв.
Тэгээд урам хугарч, ямар ч найдваргүй болсон юм шиг санагдсан.
Нэг өдөр голын эрэг рүү очоод, дотроо...
"Энэ голд живээд үхчихье" гэж бодсон.
Бүхнийг ингээд дуусгая, тэгвэл...
ээжийнхээ зовохыг дахиж харахгүй,
дүү нарынхаа зовж байгааг ч харахгүй гэж...
"Зүгээр л бүхнийг ингээд дуусгачихъя."
Голын эрэг дээр хэсэг сууж бодлоо.
"Хэрвээ би одоо үхчихвэл, би чинь айлын ууган хүүхэд шүү дээ...
Гэр бүлийнхэндээ ямар үлгэр дуурайл үзүүлэх билээ?"
- Хөөх. - Тэгээд би босоод,
усаа аваад гэр рүүгээ харьсан.
Хоёр долоо хоногийн дараа...
намайг эндхийн "WE" коллежид ярилцлагад дуудсан юм.
- Хөөх. - Ёстой л гайхамшиг.
Гэтэл одоо намайг хар л даа. Би орон нутагтаа үлгэр дуурайл нь болсон доо.
Тэгэлгүй яах вэ.
Хүмүүс над руу залгаж, охидтой уулзаж ярилцаач гэдэг юм.
Би тэдэнд өдөр бүр хийдэг ажлаа л хийж байгаа ч гэсэн,
шантралгүй үргэлжлүүлээд хий, тэгвэл гайхамшиг ирнэ л гэж хэлдэг.
- Тийм ээ. - Тийм ээ.
Өөрийнхөө амьдралыг дуусгах тухай бодож байсан ч,
энэ чиний хийх ёстой зүйл биш гэдгийг ухаарна гэдэг маш их зориг шүү.
- Тийм ээ. - Тэр тусмаа ганцаараа шүү дээ.
Би үүнийг маш сайн ойлгож байна. Чиний яриаг сонсоод,
хүн өөртөө хор хохирол учруулах гэж байгаа
- тэр мэдрэмжийг би сайн мэднэ. - Тийм ээ.
Чамтай танилцсандаа үнэхээр баяртай байна шүү.
Чамтай танилцсан маань миний хувьд ч нэр төрийн хэрэг шүү.
Ракел! Алив ээ.
Миний амьдралын нэг зорилго бол...
дотроо долоон жил бодож явсан юм л даа,
- хуулийн төсөл санаачлах юм... - Тийм үү? Хөөх.
...бага сургуулиас эхлээд ахлах сургууль хүртэл
сэтгэл заслын хичээлийг заавал ордог болгох тухай юм.
Хүүхэд цэцэрлэгт байхад нь л
багш нар нь ямар мэдрэмжтэй байгааг нь асуудаг шүү дээ.
Инээмсэглэж байгаа эсвэл гунигтай царайг зааж, сэтгэл хөдлөлөө илэрхийлж сурдаг.
Энэ үнэхээр гайхалтай ч, томрох тусам нь яагаад үүнийг үргэлжлүүлэн ярилцдаггүй юм бол?
- Мэдрэмжүүд улам л ээдрээтэй болдог шүү дээ... - Тийм ээ.
...тэгээд учрыг нь олоход ч улам хэцүү болдог.
- Нэг хачин асуулт асууж болох уу? - Тэг л дээ.
- Юу чамайг хойш нь татаад байгаа юм бэ? - Уг нь бүх зүйл бэлэн.
Би чадахгүй байх гэхээс. Миний чадал хүрэхгүй мэт санагдаад.
Өөрийгөө хангалттай сайн биш юм шиг санагдаад байдаг юм л даа.
Мэдэхгүй ээ, багаасаа л өөртөө итгэлгүй байсаар ирсэн.
Тийм ээ.
Гэхдээ чамд тэгж санагддаг учраас л,
чи бусдын сэтгэлийг илүү сайн ойлгож чаддаг юм шүү дээ.
Тийм болохоор л чи үүнд яг тохирох хүн нь байгаа юм.
Үнэндээ би өөрийгөө хэзээ ч хангалттай сайн гэж бодож байгаагүй.
Тайзан дээр олон хүний өмнө гарсан ч гэсэн,
надад дургүй ганц хүнийг олж хараад, түүний зөв гэж итгэчихдэг.
Би өөртөө итгэдэг болмоор байна.
Энд Кенид уулзсан хүмүүс үнэхээр өгөөмөр сэтгэлтэй юм.
Тэдэнтэй хамт энд байх эрхтэй хүн гэдгээ л мэдэрмээр байна.
Дараа хоёулаа илүү тухтай ярилцъя.
- Юуны тухай? - Энэ бүхний талаар.
- Юун тухай гэж? Би мэднэ шүү дээ. - Сэтгэл чинь өвдөж байгааг мэдэж байна.
Улирал бүр ийм аялал хийж баймаар юм байна.
Ер нь гурван сар тутамд ингэж төлөвлөж байвал ямар вэ?
Бас чи яагаад харих тийм дургүй байгаа,
яагаад утсаа асаахыг хүсэхгүй байгаа талаар ярилцах хэрэгтэй. Энэ чинь...
Чи ингэж шаналах ёсгүй шүү дээ.
Юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байна уу? Амьдралдаа юуг хэрэгжүүлж болох вэ гэдэг...
...утсаа асаахаас ч зүрхшээхээргүй тийм амьдрал,
...гэртээ харихдаа гуниглахгүй, ажлаа үзэн ядахааргүй тийм л зүйл.
Юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байна уу?
Яг л нэг... Өөрийнхөө амьдралд зарим нэг өөрчлөлт хийгээд...
...тэр бүхнийг давахад чинь туслах тийм өөрчлөлт.
Амьдралынхаа турш үргэлж тийм байдалтай амьдрах албагүй шүү дээ.
Нэг талаар энэ чинь бодит байдлаас зугтаж буй хэрэг. Юу гэх гээд байгааг минь ойлгож байна уу? Яг л...
Эсвэл энэ нь бодит амьдрал юм болов уу?
Энэ бол бодит амьдрал биш. Тэдний л хувьд бодит байдал. Энэ бол...
Жилд ердөө хэдхэн хоног л ийм байж болно шүү дээ.
Энд ирээд сайн дурын ажил хийж, долоо хонож болно.
Гэхдээ л энэ... энэ чинь бодит амьдрал биш.
♪ Эндээ үүрд үлдэхийг л би хүснэ ♪
♪ Нүдээ ч анихыг би хүсэхгүй байна ♪
- Тэр хэн бэ? - Папарацци зам хаагаад байна.
Бурхан минь, папарацциуд бүр нэг машинд суугаад ирж.
Тийм ээ, тэд хүчээ нэгтгэж байна.
Энд үнэхээр чимээ ихтэй байна, Крис.
Мэдэж байна аа.
Би яг л соёлын шоконд орчихоод байх шиг байна.
Харин тийм ээ.
Селена? Өглөөний мэнд.
Сайн уу.
7 цаг болж байна. Будалт хагас цагийн дараа эхэлнэ шүү.
Сэлли?
Үгүй ээ, зүгээр л муухай зүүд зүүдэлчихлээ.
Сонин шүү, би Кенид байхдаа ганц ч муухай зүүд зүүдлээгүй.
- Тийм ээ, тэгээд... - Тэр Кенид муухай зүүд зүүдлээгүй гэнэ.
Би юу ярьж байлаа?
Чамайг бувтнаад байхаар чинь би заримыг нь л сонссон юм.
Гэхдээ "Би бүгдэд нь кофе авчихлаа!" гэж хэлэх шиг болсон шүү.
- Би ч дотроо "Ямар гоё юм бэ" гэж бодсон. - Тэгж хэлсэн гэж үү?
Тэгснээ тэр...
Өөнөөдрийнх шиг иймэрхүү зүйл хийх нь...
...чамд тийм аялал хийж, бусдад туслах нөлөөллийг бүрдүүлж өгдөг.
Тэгээд бусдын амьдралыг өөрчлөх боломж олгоно шүү дээ, ойлгож байгаа биз дээ?
Тэгэхээр иймэрхүү ажил хэцүү ч гэсэн, яалт ч үгүй...
Тайланд хоол захиалаад өгөөч? Нөгөө тайланд хоол шүү дээ.
Яг одоо Тайланд хоол гэж үү? Өглөөний 7 цагт уу?
- Тийм. - За, зохицуулъя даа.
Студид маань цор ганц, хосгүй, жинхэнэ хатан хаан Селена Гомес хүрэлцэн ирээд байна!
- За, шинэ цомог чинь гарах гэж байна шүү дээ. - Тийм ээ.
Чи уран бүтээлээсээ хэсэг завсарласан.
Энэ чөлөөт цагаараа буюу завсарлагааныхаа үеэр юу хийж өнгөрүүлэв дээ?
Тэр хооронд хувийн амьдралд маань жаахан хэцүү зүйлс тохиолдсон юм.
Тэгээд сүүл рүүгээ энэ завсарлага зайлшгүй хэрэгтэй байсан нь тодорхой болсон.
Сайн байцгаана уу. Намайг Селена Гомес гэдэг.
Би өнөөдөр интернэт хэрэглэгчдийн асуултад хариулах болно.
"Селена Гомес Орео жигнэмгийг сэрээгээр иддэг."
Үнэхээр сүрхий асуулт байна. Би дэлхийн төлөө их л агуу зүйл хийж байгаа бололтой.
Энэ өнөөдрийн хэд дэх ярилцлага вэ?
Дөрөв дэх нь.
- Дөрөв үү? - Бүр дөрөв дэх нь үү?
Селена, чиний шинэ дуу...
...намайг үнэхээр уярааж байна. Чамайг очоод тэвэрмээр,
...хөнжилд ороогоод, хөвгүүдийн талаар үүрд ярьж суумаар байна.
Уг нь энэ дууны гол утга учир нь хөвгүүдийн талаар...
...ярьж суух шаардлага надад байхгүй гэдгийг харуулах байсан юм.
Селена, шүтэн бишрэгчиддээ хандаад!
Сайн уу, Селена Гомес байна. Би "Эможи тоглоом" тоглох гэж байна.
Чамд бусдаас нууцхан идэх дуртай хачин хоолны хослол бий юу?
Попкорн ба даршилсан өргөст хэмхийн шүүс.
Чиний дуртай өнгө юу вэ?
Би улаан өнгөнд дуртай.
- Вэйверли Плэйсийн шидтэнгүүд. - Болно, зогсоорой.
Тэгэхээр нэг DJ-д нэг үг оногдоно гэсэн үг үү?
"Маршмелло."
- Хөвсгөр. - За, ингээд л болоо. Баярлалаа.
- Баярлалаа. - Танд ч бас баярлалаа.
Өө. За, уучлаарай.
Үнэхээр сонин хачин асуултууд байлао шүү.
Зүгээр л цагийн гарз шиг санагдаад байх юм.
Би ер нь яг одоо юу хигээд байна даа?
Одоо босох хэрэгтэй, 10 минутын дараа нүүр будагч ороод ирнэ шүү.
Уучлаарай, унтчихжээ. Би яах ёстой вэ?
Цагийн зөрүү гарахаар нэг тийм мэдрэмж төрдөг дөө...
Өөр ямар ч үед тийм зүйл мэдрэгддэггүй.
- Тэр нь ямархуу гэж? - Бараг бүх зүйл холилдсон мэт.
- Зүгээр ядрах ч биш. - Харин тийм ээ.
Зүгээр л өөр ертөнцөд оччихсон юм шиг санагддаг.
- Сансарт байгаа юм шиг үү? - Тийм ээ.
За, оруулчих.
Миний унах унаа ирчихлээ.
Биднийг буцаж очсон орой Марисагийн төрсөн өдрийн оройн хоолтой гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Очсон орой юу? Үгүй ээ, одооныхтоо л байж байя.
Би лав явахгүй ээ. Маргааш нь... клипний зураг авалттай.
Гоё шүү.
- Ажил ихтэй л байна байх. - Зүгээр ээ, гоё болно оо.
Үгүй ээ, гоё л доо. Гэхдээ чи хэд хоногтоо л ядарна даа.
Харин тийм ээ. Чамайг хамт явмаар байгаа байх гэж бодсон юм,
- гэхдээ энэ чинь зүгээр л... - Уг нь очмоор л байна,
- даанч цагийн зөрүүгээ гаргах ганц ч хоног байхгүй. - За за.
Чи намайг ажлаасаа гомдоллоод байна гэж бодоод байна уу?
Тийм ээ. Чиний яриа яг тэгж сонсогдсон.
Огт үгүй шүү. Ракель, би зүгээр л амрах хэрэгтэй байна гэж хэлсэн шүү дээ.
- Муу зүйл гэж хэлээгүй ээ. Мэдээж би... - Тийм ээ, муу зүйл биш.
Хэлсэн үгэнд чинь биш, яаж хэлсэнд чинь л байгаа юм.
Тэгэхээр би ажлаасаа гомдоллоогүй байх нь ээ.
Зүгээр л жаахан илүү унтчихвал гоё байна л гэж хэлсэн юм.
- Чи намайг баярлаж мэддэггүй гэж... - Үгүй ээ, тэгж бодоогүй.
Зүгээр л сүүлийн хэд хоног чи сэтгэл санаагаар их... унаад байх шиг санагдаад,
тийм болохоор... юу болоод байгааг ойлгох гээд л.
Гэхдээ бид Африкт үнэхээр гайхалтай долоо хоногийг өнгөрүүлсэн шүү дээ...
Мэднэ ээ.
Би дөнгөж л сэрж байна.
Лондонд ямар их дуртайгаа хүн болгонд ярьж байхыг минь чи сонссон шүү дээ.
Надаас өөр юу хүсээд байгаа юм бэ?
Юу ч биш ээ.
Зүгээр л "Зүгээр үү?" гэж асуусан юм. Жаргалгүй харагдаад байхаар нь.
Надад хөгжилтэй л байна.
Ашгүй дээ. Хөгжилтэй байгаад чинь баяртай байна.
Надад л тэгж харагдахгүй байсан болохоор л асуусан юм.
Бүр залхаж гүйцлээ.
Сайн уу.
Шинэ цомгийн чинь хувьд, сонсогчид чинь
энэ шинэ бүтээлээс чинь юуг ойлгоосой гэж хүсэж байна вэ?
Өөрийнхөө түүхийг хуваалцах зөв цаг нь ирсэн гэж санагдсан юм,
хэнд ч хамаагүй, ач холбогдолгүй болохоос нь өмнө.
Мөн "Lose You to Love Me" дуугаараа дамжуулах гэсэн тэр санаа...
бусдад зориулсан дуу байх ёстой гэж бодсон.
Хүмүүст ганцаараа биш гэдгийг нь мэдрүүлэхийг хүссэн юм,
бас энэ бол маш ээдрээтэй мэдрэмж гэдгийг,
тиймээс хамгийн гол нь зүгээр л тавьж явуулж чаддаг болох хэрэгтэй.
Чи дуулна, жүжиглэнэ, продюсинг, загварын салбарт ч ажилладаг.
Өөр өөрийгөө сорьж үзэхийг хүссэн салбар бий юу?
Ирээдүйд үү?
Ямартай ч хэсэгтээ энэ бүхнээ бага багаар үргэлжлүүлэн хийх байх.
Гэхдээ яваандаа ажил маань арай цэгцрэх үед,
амьдралынхаа ихэнх хугацааг сайн үйлсэд зориулах байх даа.
- За, надад болж байна. - Тийм ээ.
Хөөх, баярлалаа.
- Баярлалаа. - Маш их баярлалаа.
Намайг үнэхээр сайн ойлголоо гэж бодож байна.
За, болчихсон уу?
- Тэгсэн. - Үнэхээр уур хүргэж байна шүү.
Би сууж болох уу?
Тэг тэг, хонгор минь.
- Ороод ир. - Дуусчихлаа.
Одоо хувцсыг чинь солино оо.
- Миний хийсэн хамгийн тэнэг зүйл байлаа. - Юу болсон бэ?
Залхлаа. Дахиж ийм юм хийхгүй. Үнэхээр тэнэг юм.
Энэ чинь намайг ямар хямдхан санагдуулдаг гээч? Би...
Тийм ээ.
Надаас уг нь зүгээр асуултууд асуугаад байсан хэрнээ,
ярьж байгаа зүйлийг маань огт тоож сонсохгүй байсан.
Би дахиж хэзээ ч ийм юм хиймээргүй байна.
Би яг л бараа таваар шиг санагдаж байна.
Өө, бурхан минь.
- Бүр уур хүрээд байлаа. - Харин тийм ээ.
Үгүй ээ, энэ чинь яг л намайг Диснейд байсан шиг санагдуулж байна.
Энэ сэтгэлийн шархыг маань сэдрээж байна.
Би... амьдралынхаа олон жилийг тийм байхаа болих гэж зарцуулсан шүү дээ.
Бүр яг л шулам шиг харагдаад байна,
энэ хувцас хунар, тэгээд дахиад л шидэт дохиур барьчихсан юм шиг.
- За за, яахав дээ. - Ямартай ч чи амжуулчихсан шүү дээ.
- Дахиж ингэх хэрэггүй дээ. - Харин тийм.
Сайн уу.
Сэлена!
- Сайн уу, Сэлена? Ямаршуу байна? - Сэлена!
Би тийшээ явлаа шүү.
Ямар хөөрхөн юм бэ! Баярлалаа.
Бие чинь ямар байна? Зүгээр ээ.
Зүгээр дээ, бүх юм зүгээр.
- Бүгд л... Баярын нулимс байлгүй дээ? - Тийм ээ, тийм, тийм.
За за.
- Хамт зураг авахуулж болох уу? - Тэгэлгүй яахав, авахуулъя.
Сэлена, зураг авахуулъя, хурдан!
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ. Болчихлоо.
Өглөөний эмээ уух уу?
Хариултыг чинь мэдэж байгаа ч... уух хэрэгтэй дээ.
Өглөөний мэнд, Сэлена!
Дотор талд нь, эсвэл дээш нь оруулаад бэхэлчих.
Юу хийж байгаагаа мэдэж байна уу?
Үгүй ээ. Ингэж байж л илүү сайн ажилладаг юм.
За, бид чамайг өрөөнд чинь бараг л ганцааранг чинь үлдээнэ дээ.
Толины өмнө хийнэ. Өөртэйгөө ярилцаж байна гэсэн үг.
- За. - Тэгээд чи зүгээр л
тэнд байгаа чанга яригчаас өгөх зааврыг сонсоно.
- За. - Тэгээд л урсгалаараа явчихъя даа.
- За тэгье. - Ёстой гоё.
Сайн уу, Сэлена. Эхний дугтуйг нээнэ үү?
"Дурлаж байсан үеийг чинь санагдуулдаг дуу."
Надад тийм дуу байдаг ч юм уу, үгүй ч юм уу.
Хоёр дахь дугтуйг нээнэ үү.
"Толинд харахдаа чи юу олж хардаг вэ?"
Яасан гүнзгий асуултууд вэ?
Би...
Би... олж харж байгаа нь...
Тийм ээ. Толиноос юу олж харахаа одоо ч хайж л байна гэх үү дээ.
Гоё асуултууд байна.
Туйлын мөрөөдөл чинь юу вэ?
Миний туйлын мөрөөдөл бол аварч чадах явдал...
Хүмүүсийн амьдралыг ямар нэгэн...
ямар нэгэн зүйлээр дамжуулж,
дуу хөгжмөөр ч бай, эсвэл зүгээр л өөрийн туулсан зовлон зүдгүүр,
саад бэрхшээлийн талаар илэн далангүй ярих замаар ч хамаагүй.
Тэгээд өөрт нь юу тохиолдоод байгааг,
эсвэл юу мэдэрч байгаагаа мэдэхгүй байгаа хүмүүсийн дуу хоолой болохсон.
Би үүнд л найддаг даа.
Үнэхээр гайхалтай. Маш их баярлалаа.
Сэтгэл түгшилтэндээ хүлэгдсэн нэгэн охин бий,
толинд харахдаа тэр хөдөлж ч чаддаггүй.
Хүн бүр харах үед инээмсэглэдэг ч ганцаараа үлдэхдээ уйлдаг.
Өөрийгөө ил гаргахаас үхтлээ айсандаа нуугддаг.
Ертөнц минь дэндүү хоосон байна.
Ертөнц минь дэндүү уудам, бас хүйтэн байна.
Би баяр баясал, итгэл найдварыг хүсэж байна.
эцэст нь нэг амьсгалах цэвэр агаар.
Өнгөрсөн бүхэн ирээдүйд дахин давтагдахгүй.
Яагаад хүн болгон "Рэйр" гэсэн бичигтэй футболк өмсчихсөн байгаа юм бэ?
"Рэйр" худалдаанд гарлаа. "Роллинг Стоун" сэтгүүлд маш их таалагджээ.
"Биллборд" сэтгүүл чамайг ялалт байгуулсан гэж бичжээ.
"Вараети" сэтгүүл "Рэйр"-ийг сүүлийн үед гарсан хамгийн шилдэг поп цомгуудын нэг гэсэн бөгөөд,
- энэ нь Сэленагийн... - дөрвөн жилийн дараа гаргаж буй
гурав дахь студийн цомог юм.
Дуучин бүсгүй "Энэ бол миний өнөөдрийг хүртэл гаргасан хамгийн бахархмаар бүтээл минь" гэжээ.
Кени улс яг л зүүд шиг байсан.
Би зүгээр л сонирхоод хөвгүүдийн талаар асуухад,
тэд "Үгүй" гэж хариулсан.
"Бид зүгээр л..." гээд,
Тэд жуумалзан, "Бид эхлээд өөрсдийн хүссэн зүйлээ хийнэ,
тэгээд аяндаа болох биз" гэсэн. Надад ёстой л "яг үнэн" гэж бодогдсон.
Үнэхээр гайхалтай юм.
Эдгээр охид надаас илүү өөртөө итгэлтэй байсан бөгөөд үүнийг харах үнэхээр сайхан байсан.
Заримдаа би... хэтэрхий их...
хэт их бодоод байдаг юм шиг...
Тэгээд амьдралынхаа аль нэг хэсэгт бусдад ямар нэг байдлаар өгөхгүй л бол,
энэ нь надад... намайг...
надад ерөөсөө таатай санагддаггүй. Зүгээр л бусдаас
аваад л, аваад л байдаг, хүмүүс надад үүнийг, түүнийг
өгөх ёстой юм шиг санагдаад байдаг юм.
Хэдийгээр миний төрөлхийн зан чанар тийм биш ч гэсэн.
Тийм болохоор одоо үүнийг улирал тутамд хийдэг болгохыг хүсэж байна.
Би Алин, Зак хоёртой оройн хоолонд орох юм,
тэгээд бид хоорондоо нөгөө...
- миний зорилгыг ярилцана. - Тийн.
Аяллын тухай, бас "Вий" байгууллагын талаар түр ярилцах уу,
чи эхлээд яриагаа эхлэх үү?
Юу бодож байгаагаа цухас яриач дээ.
Сургуульд зааж болохоор тийм хөтөлбөр
боловсруулах арга олмоор байна л даа.
Сэтгэл хөдлөлөө таньж, түүнтэйгээ холбогдох,
тийм оюун ухаантай байх нь маш чухал.
Чи нөгөө... яахав, шууд хэлэхэд баларна даа,
- үүнийг ойлгохгүй бол. - Бас чи...
Хүнд энэрэлгүй, бусдыг ойлгох сэтгэлгүй болж,
- Тийм. - Хүмүүстэй яаж харилцахаа
ч мэдэхгүй болохоор тэдэнтэй ойлголцож чадахгүй.
Энэ бол чиний болохыг хүсэж байгаа...
- тийм л... - хийхийг хүсэж байгаа зүйл.
Надад маш, маш чухал.
Өнөөдрийн мэдээгээ үхлийн аюултай шинэ вирусийн талаарх яриагаар эхэлье.
Эрүүл мэндийнхний үзэж буйгаар уг вирус энэ онд олон мянган,
магадгүй сая сая хүнд халдварлах аюултай гэнэ.
АНУ-д хоёр дахь тохиолдол өнөө өглөө бүртгэгдлээ.
Энэ бол коронавирус гэгддэг вирусийн шинэ омог юм.
Улс даяарх томоохон хотууд
яг л эзгүйрсэн хот шиг харагдаж байна.
Нэг л мэдэхэд бидний өдөр тутмын амьдрал
үндсэндээ зогсонги байдалд оржээ.
Америкчууд одоо "шинэ хэв маяг" гэгдэх амьдралд дасан зохицохыг хичээж байна.
Майкрософт зэрэг хувийн хэвшлийн томоохон компаниудаас авахуулаад
Эрчим хүчний яам, бүр Сангийн яамны
дэд бүтэц хүртэл халдлагад өртсөн байна.
- Хууль тогтоогчид хариулт шаардаж байна... - Хөөе Сэл,
даралтыг чинь хэмжье.
Сайн уу, Винни.
Оройн мэнд хүргэе, бидэнтэй хамт байгаад баярлалаа.
Мэдээгээ "Вий" хандивын байгууллагын шуурхай мэдээгээр эхэлье.
Уг байгууллага Ерөнхий сайд Жастин Трюдотой холбоотой
ёс зүйн шалгалтын гол сэдэв болоод байна.
"Вий" хандивын байгууллага Канад дахь үйл ажиллагаагаа бүрмөсөн зогсоож байна.
Либерал засгийн газраас тус байгууллагад олон сая долларын
төслийн гэрээг тендергүйгээр шууд олгосноор асуудал үүссэн юм...
"Вий" хандивын байгууллагатай холбоотой тэрхүү дуулиан
тэдэнтэй хамт хийхээр төлөвлөж байсан ажлыг маань бүтэшгүй болгосон юм.
Хамгийн гол нь...
сэтгэл минь үнэхээр өвдсөн. Би тэдний чин сэтгэлийг харж,
амьдрал нь өөрчлөгдсөн Кенийн эмэгтэйчүүдтэй биечлэн уулзаж байсан болохоор тэр.
Гэвч одоо бүх зүйл дэндүү ээдрээтэй болчихлоо.
Бид 1995 онд анх байгууллагаа үүсгэн байгуулж байлаа.
Торнхиллд, аав ээжийнхээ байшингийн хонгилд байсан жаахан хүүхдүүд байлаа шүү дээ.
- Тэгээд энэ жил 25 жилийн ой... - Сонсож чадахгүй нь ээ, ямар харамсалтай юм бэ.
Сэтгэл минь үйрч орхисон.
Уур ч хүрч байлаа.
Ковид-19 цар тахлын улмаас бид гэр бүл, найз нөхдөөсөө холбоо тасарч эхлэв.
Кениэс олж авсан амьдралын минь утга учир үгүй болчих шиг санагдсан.
Үүнээс илүү дордоно гэж байхгүй биз гэж бодтол,
улам л муудсан юм.
Мэдэхгүй юм даа.
Чонон хөрвөс өвчин минь...
Өвдөөд байна уу?
Алив тэвэрье. Үнэхээр харамсалтай байна.
- Зүгээр дээ. - Хайртай шүү.
Би ч бас чамд хайртай.
Зүгээр болчихно оо.
Арга замыг нь олох байх аа. Удахгүй бие чинь дээрдэнэ шүү.
Өмнө нь анх чонон хөрвөстэй гэдгээ
мэдэхэд яг ийм байсан уу?
Тийн, гэхдээ би тэгэхэд хэтэрхий жаахан байсан.
Бага байхаасаа хойш ингэж өвдөж үзсэнгүй.
- Бурхан минь. - Одоо бүр ингэж өвдөөд,
өглөө сэрэхэд л яг,
өвдсөндөө болоод шууд л уйлчихдаг.
- Тийн. - Хамаг бие тэр чигтээ.
Өнгөрсөн үеийнхээ талаар хар дарж зүүдлээд байх боллоо.
Өнгөрсөн амьдрал, гаргасан алдаанууд минь л намайг...
сэтгэл гутралд оруулдаг байх.
Бага байхаасаа л насаараа ажиллалаа шүү дээ,
одоо надад ганцхан гэр бүлтэй болох л хүсэл байна.
Зүгээр л ээж л болмоор байна.
Би Ракельд заримдаа зүгээр л бүгдийг хаячихмаар санагддаг гэж хэлсэн юм,
тэгээд бусдын адил аз жаргалтай, жирийн л амьдармаар байна гэж.
Тэгээд тэр надад "Бурхан чамд энэ байр суурийг
бууж өг гэж өгөөгүй шүү гэдгийг хэлмээр байна" гэсэн.
Би нэг их сүрхий алдартай болмооргүй байна л даа.
Тэр элдэв зүйлс ч надад хэрэггүй ээ.
Гэхдээ нэгэнт энд байгаагийнх үүнийгээ сайн үйлд зориулах ёстойгоо мэдэж байна.
Зүгээр л гацчихсан юм шиг санагдаад, урагшлахыг л хүсэж байна.
Байна уу.
Сайн байна уу, Доктор Уоллес байна.
Шинжилгээний чинь хариуг танилцуулах гэсэн юм.
Ревматоид фактор чиөг эерэг гарсан байна.
Энэ нь улаан чонон хөрвөс, миозит, үе мөчний үрэвслийн хавсарсан хам шинж гэсэн үг.
Чамд Ритуксаныг дахиад нэг тун хийж болох юм,
чиний бие хүлээж авдаг байдлаар бол
үе мөчний өвдөлтийг чинь жил орчим намдаах байх.
За, ойлголоо.
- За, баяртай. - Баяртай, Доктор Уоллес.
- Баяртай. - Баяртай.
Ядаж л яагаад өвдөөд байсныг тодрууллаа.
Тийм ээ, шалтгааныг нь мэдчихвэл сэтгэл амардаг юм.
Гэхдээ өмнөх удаа Ритуксан хийлгэхэд их хэцүү байсан болохоор би...
Тэр нь юу юм бэ?
Ритуксан бол судсаар дуслаар хийдэг эмчилгээ байгаа юм.
Дөрвөөс таван цаг орчим болдог.
Эхэндээ биед их хүнд тусдаг ч гайгүй дээ.
Гайгүй ээ, зүгээр.
Би зүгээр сууж чаддаггүй болохоор тайвшруулах зүйл өгсөн юм.
Манай эмээ ирэхийг хүсээгүй юм аа, учир нь тэр...
намайг энэ бүхнийг туулж байгааг дахиж харахыг хүсээгүй байх.
Амандаа хийж болохгүй шүү.
Би яагаад энд байгаа юм бол?
Би яагаад амьд байгаа юм бэ?
Тэр хараач, балетчин Эрхийхэн маань.
Ямартай ч нэг учир шалтгаан байгаа л байх.
Хүүхдийн анхны усанд оролт. Нөгөө зулзагыг нь харъя даа.
За, усанд орох цаг боллоо шүү.
Дуугүй бай л даа.
Би найзууддаа, гэр бүлдээ хайртай. Өөрийгөө сайн охин гэж боддог шүү.
Сайн найз нь ч байж чаддаг гэж боддог. Энэ л надад хамгийн чухал.
Юу болоод байна аа?
Гэхдээ би өөрт байгаа бүхнээ ашиглаж,
бусдад туслах гэж л энд үлдсэн нь тодорхой.
Миний зүрх сэтгэлийн нэг хэсэг одоо ч Кенид байгаа,
гэхдээ тэнд байхдаа заримдаа нэг л гэмших шиг санагддаг байсан.
Мэдэхгүй юм, ийм байдалд үнэхээр дургүй.
Очоод зураг авалт хийж, бүгдийг мэдэрсэн юм шиг хэрнээ л...
өөрийгөө хэтэрхий амиа хичээсэн юм шиг санагдаад үнэхээр хэцүү байна.
Тийм ээ, сайхан байсан. Тэнд нөлөө үзүүлж чадсан уу гэвэл тийм ээ.
Гэхдээ хангалттай зүйл хийсэн үү гэвэл үгүй л байна.
Кенид хэн нэгэнтэй сэтгэцийн эрүүл мэндийн талаар ярилцана гэдэг
үнэхээр гайхалтай хэрэг шүү дээ.
Мэдэхгүй юм даа...
"За, би ингээд л мундаг хүн
болчихлоо" гэж огт бодогдохгүй байгаа байхгүй юу.
Энэ бол миний хувьд дөнгөж л эхлэл юм шиг байна.
Сайн байцгаана уу, хүмүүс ээ. Намайг Селена Гомес гэдэг.
Сэтгэцийн эрүүл мэндийн өдрөөр Ерөнхий зөвлөх эмч Доктор Муртиг урьж,
ганцаардлын сэдвээр болон хүмүүст хэрэгцээтэй сэтгэцийн эрүүл мэндийн
тусламж үйлчилгээг хэрхэн хүргэх талаар ярилцах гэсэн юм аа.
Ийм санал тавьсанд баярлалаа, Селена. Бид хоёр
энэ сэдвээр ярилцаж байгаад үнэхээр баяртай байна.
Ковид-19-өөс өмнө ч гэсэн нөхцөл байдал амаргүй байсан.
Ганцаардал, сэтгэл гутрал, түгшүүрийн түвшин өндөр байсан шүү дээ.
Харин одоо олон хүний хувьд улам дордсон байх вий гэж санаа зовж байна.
Өөрийн болон бусдын ганцаардлыг бид хэрхэн таних вэ?
Ганцаардлын шинж тэмдэг заавал ганцаараа байхаар илэрдэг үү?
Ялгаж танихад үнэхээр хэцүү л дээ.
Олон хүний дунд байсан ч туйлын ганцаардлыг мэдэрч болно.
Тийм ч учраас хорвоо дэлхий бүх зүйлтэй мэт харагддаг
хүмүүсээр дүүрэн байдаг шүү дээ.
Тэд алдар нэртэй, баян чинээлэг эсвэл эрх мэдэлтэй байж болно.
Гэхдээ хамгийн чухал нь бусадтай хэр сэтгэлээсээ холбогдож байна вэ гэдэг л юм.
Хэрэв бид бусадтай харилцахдаа
өөрийнхөөрөө байж чадахгүй байгаа мэт санагдвал,
энэ нь биднийг бусдаас улам л хөндийрүүлж орхидог.
Тийм ээ.
Бусдад тус хүргэх нь ганцаардлыг дарах
хамгийн шилдэг ерөндөг болж таардаг л даа.
Ингэснээр бид энэ хорвоод хэрэгтэй,
үнэ цэнтэй хүн гэдгээ өөртөө баталдаг юм.
Үүний тулд заавал үнэгүй хоолны газарт очих албагүй шүү дээ.
Зүгээр л тухайн мөчид дэргэд нь байж, сонсох төдийд л...
...тэдэнд асар их хүчийг бэлэглэж чадна шүү дээ.
Тийм шүү.
Тэгэхээр Селена, өөртэйгөө илүү ойртож,
бусадтай илүү гүн гүнзгий холбогдох энэ аялал маань...
өөрийгөө ямар нэг байдлаар өөрчилж,
огт өөр хүн болгох тухай биш юм.
Энэ бол бид яг хэн бэ гэдэг мөн чанартаа эргэн очих аялал шүү дээ.
- өөрийнхөө шилдэг хувилбарт, дотоод тэнцвэртэй байх... - Хөөх.
...амьдралын хамгийн том утга учир, сэтгэл дүүрэн байхыг мэдрэх...
...тэрхүү хайрыг бусдад өгч, бас авч байхдаа л.
Хэлэх үг ч алга. Үнэхээр гайхалтай байлаа шүү.
За.
Надтай хамт доошоо буух уу? Үгүй юу?
"Өгүүлбэрийг гүйцээгээрэй.
Хөндлөнгийн хүмүүс намайг ... гэх ч, би л өөрийгөө ... гэдгийг мэднэ."
Хүмүүс чамайг нэг тийм дулаахан, жинхэнэ Америк охин гэж л хэлэх байх.
Бас хүмүүс гайхаж магадгүй юм,
чиний дотоод сэтгэл хэр ээдрээтэйг зөвхөн чи л мэдэх байх.
Чамд маш олон үе давхарга бий.
Ил гаргадаггүй өөр өөр дүр төрх ч олон шүү дээ.
- Өө, уучлаарай. - Чи юу гэх вэ, Эш?
Тийм ээ, үнэхээр сайн хариулт байна.
За.
"Хүн болгонд өөрийн гэсэн дуудлага байдаг гэдэгт итгэдэг үү? Хэрэв тийм бол намайг өөрийнхийгөө олсон гэж боддог уу?"
Тийм ээ, хүн бүрд өөрийн гэсэн дуудлага бий гэж би итгэдэг.
Чи өөрийнхийгөө юу гэдгийг мэдэж байгаа ч, тэр бүр түүнийгээ дагадаггүй юм шиг ээ.
Санал нэг байна.
Юу гэсэн үг үү?
Чамайг юу хөглож, юу эрч хүч өгдгийг,
бас юу чамайг жаргалтай болгож, зорилготой болгодгийг чи мэддэг.
Гэхдээ чи тэр бүр тэдгээрийг сонгож чаддаггүй байх.
Тийм ээ, өөрөө өөрийгөө хорлоод байгаа хэрэг байх л даа.
Харин тийм ээ, яг л наадах чинь шүү дээ.
Миний бодлоор бүх зүйл хэвийн байх,
- эсвэл ямар нэг бужигнаангүй байх нь... - Тийм шүү.
...үнэндээ тухгүй санагддаг байх. Учир нь бодоод үзвэл,
чи маш багаасаа л ийм амьдралаар явж ирсэн,
байнга л бужигнаантай байсан шүү дээ.
- Тийм биз дээ? - Тийм ээ.
Тэгэхээр аргагүй шүү дээ, чамд илүү тухтай байгаа байхгүй юу.
- Харин тийм ээ, үнэхээр солиотой юм. Сэтгэл өвдмөөр. - Тийм ээ.
Гэхдээ өөрийгөө юу сэтгэл дүүргэдэг вэ гэдгийг мэдэж байгаа чинь сайн хэрэг шүү.
- Юу чамайг жаргалтай болгодгийг ч мэднэ. - Чи үнэхээр ухаалаг юм аа.
Юу чамайг жаргалгүй болгох вэ гэдгийг ч бас мэднэ.
Чамд хайртай шүү.
Тэр хамаагүй тайван болчихож, тийм үү?
Үнэхээр гоё юм. Ер нь үргэлж гараа хөдөлгөж байдаг даа.
Би чамайг харж, чи ч намайг харж байна.
Би ээжтэй чинь адилхан болохоор л тэр байх даа.
- Ээжийг минь хараач. - Хүүе ээ, бурхан минь.
Би ээжтэйгээ адилхан байна уу?
Тийм ээ.
- Юу гэнэ ээ? - Өө, наад чөлк чинь үү.
Ээж маань манай хойд аав Брайантай гэрлэж байгаа нь энэ.
Тийм ээ, тэр надад үнэхээр сайн аав байж ирсэн.
- Ёстой хөөрхөн юм аа. Маш эгдүүтэй юм. - Үнэхээр гоё юм шүү.
- Селена? Сайн уу. - Сайн уу.
- Юу байна даа, охин минь? - Тайван даа, чи юу байна?
Сайн шүү.
Тэд хаздаггүй юм аа.
Хүүе.
Энэ манай бага нь байгаа юм.
- Энэ манай үеэлийн охин... - Хүүе ээ, бурхан минь.
...харин нөгөө хоёр маань энд байхгүй ээ, хүү маань цусны хорт хавдартай болохоор.
- Өө, хэцүү юм бэ. - Тэгээд нөгөө ээжийндээ үлдчихсэн юм,
охин дүү нь ч бас ахтайгаа үлдэхийг хүсээд.
Тийм ээ.
Тэгээд тэднийг тэнд нь үлдээчихсэн.
Наадах чинь юу вэ? Намайг айлгах гээд байна уу?
Энэ хэн бэ гэдгийг мэдэх үү?
Энэ чинь Селена Гомес шүү дээ.
Намайг Селена гэдэг юм.
Нөгөө чиний дууг нь сонсдог Селена мөн үү?
Тийм ээ.
Энэ маань жаахан сүржигнэх дуртай л даа.
Би ч бас яг тийм байсан даа.
Нааш ир, хонгор минь. Үгүй юу?
- За, чи ч жинхэнэ удирдагч нь юм байна даа. - Би түүнийг үнэхээр байдаг гэж мэдээгүй шүү дээ.
Тийм ээ, бодит хүн шүү дээ.
Ээж түүнтэй нэг сургуульд сурч байсан юм.
Манайхаас яг доохон талын гудамжинд амьдардаг байлаа.
Ээж түүнтэй хамт өссөн юм.
Нэг тэвэрч болох уу?
Тэгье.
Баяртай байна уу?
Тийм ээ!
- Зүгээр л мэнд мэдэх гэсэн юм. - Өө, баярлалаа. Сэтгэл гаргасанд баярлалаа.
- Уулзсандаа баяртай байна шүү. - Мэдээж, үнэхээр гоё уулзлаа.
- Бүх зүйл чинь сайн байгаад баяртай байна. - Тийм ээ.
Байдал дээрдсэн. Үнэнийг хэлэхэд, тэр үед жаахан айдастай л байлаа,
хамт өссөн болохоор чиний тухай мэднэ. Тийм хүнд үеийг чинь харах хэцүү байсан.
Тийм ээ. Баярлалаа, би үнэхээр дээрдсэн шүү.
Бид та нарт хайртай шүү.
- За баяртай, хонгор минь. Баяртай. - "Баяртай" гээрэй. "Баярлалаа" гэж хэлээрэй.
Сэтгэцийн эрүүл мэндийн асуудалтайгаа тэмцэж явахад,
хамгийн чухал нь яах ёстойгоо мэдэх,
үүнийгээ олж харах явдал юм.
Энэ бол миний ичих зүйл огт биш.
Толгойноос минь бүрмөсөн гарчихсан зүйлсийг шинээр сурах хэрэгтэй болсон.
"Хөөе, чи муу хүн биш шүү дээ" гэж өөртөө хэлэх шиг л байсан.
Чи муухай хүн биш.
Чи солиотой биш. Чи энэ бүгдийн аль нь ч биш,
гэхдээ үүнтэй нүүр тулахаас өөр аргагүй.
"Хэцүү байгааг мэдэх ч, бодит байдал ийм л байна."
Өөртэйгөө болон хоёр туйлт эмгэгтэйгээ харилцаж сурах нь...
Энэ хэзээд миний дотор байх л болно.
Зүгээр л үүнийгээ өөрийнхөө найз болгож байна.
Өнөөдрийн өөрийгөө бүтээхийн тулд үүнийг туулах ёстой байсан гэж боддог,
цаашид ч үүнийг туулсаар байх биз,
гэвч би одоо үнэхээр жаргалтай байна.
Би сэтгэл амгалан байна.
Би ууртай байна.
Би гунигтай байна.
Би өөртөө итгэлтэй байна.
Би эргэлзээгээр дүүрэн байна.
Би одоо ч өөрийгөө бүтээж яваа нэгэн.
Би өөрөөрөө л хангалттай.
Би бол Селена.
- Биднийг урьсанд баярлалаа. - Тэгэлгүй яах вэ.
Энэ бүхнийг хийхдээ би хүмүүст нэг зүйл ойлгуулахыг хүссэн юм.
Би та нарт зүгээр л сэтгэл зүрхээ өгчихсөн хэрэг шүү дээ.
Тэгээд миний үгийг хэрхэн дуу болгон амилуулахыг харахыг хүссэн.
Би өмнө нь хэзээ ч ингэж байсангүй. Та нар тэгж байсан уу?
- Үгүй ээ, би... Тийм. - Өдрийн тэмдэглэлээсээ юу?
- Үгүй ээ, тэр чинь дэндүү хувийн зүйл шүү дээ. - Тэгэлгүй яах вэ.
Тэмдэглэлийг чинь баллаад хаячихаагүйдээ баяртай байна.
Үгүй ээ, огт тэгээгүй шүү.